============================================================
  Mẹ bé lan feifei (bà mẹ đĩ xinh đẹp và quyến rũ)
  Tác giả    : Thanh Lâu Lâu Chủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30269.html
  Tag        : #Vợ người, #Vô Lục, #Phụ nữ chín chắn, #Kinh 典, #Mẹ con
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày, trời nóng quá. Vì vẫn đang là mùa hè. 

Tôi rất khát vì trời rất nóng. 

Vì vậy, tôi muốn mua một que kem để ăn. 

"Chị ơi, mua sô cô la đi." Tôi thè lưỡi lạnh lùng đưa tiền cho nhân viên siêu thị. Tôi nóng đến mức phải ôm cổ áo và quạt cho có chút không khí mát mẻ. 

Chị bảo vệ đưa cho tôi làn sương mát lạnh của Chiolaz và lau khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi. Nhìn tờ giấy gói quen thuộc, hấp dẫn, tôi vui đến mức như nghiện ma túy. 

Tôi nóng lòng muốn xé giấy gói ra, nhanh chóng thè lưỡi ra cắn một miếng thật lớn vào lớp da giòn sô cô la không đều màu. 

"Uh-huh...cảm giác thật tuyệt..."

Cái lạnh đầu lưỡi và vị ngọt của sô-cô-la ngay lập tức nâng đỡ tâm hồn tôi. 

Cảm giác ngây ngất như những nữ diễn viên phim AV đã lên đến đỉnh điểm. 

Ngay cả những câu cảm thán của anh ấy cũng thay đổi giọng điệu. 

"Hehe, hahaha, cô bé, khi ăn kem hãy chú ý đến ngoại hình của mình nhé. Haha." Đột nhiên, một giọng nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ vang lên bên cạnh cô. 

Giọng nói có phần cố tình kéo dài và quyến rũ khiến lòng tôi run lên. 

Tôi chợt quay đầu lại và thấy một cô gái trẻ cao ráo đang đứng cạnh mình. 

Và cô ấy là một phụ nữ trẻ xinh đẹp đến mức tôi gần như không thể cầm nổi cây kem. 

Có một thứ được gọi là vixen trên thế giới. 

Tôi không biết tại sao, khi lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, từ đầu tiên tôi nghĩ đến là “vixen”,

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu xám đen. Bộ trang phục kín đáo vô cùng quyến rũ trước thân hình vô cùng nóng bỏng, đặc biệt là cây liễu thanh tú như đầu xuân. Cách cầm nó khiến tôi thắc mắc làm thế nào nó được kết nối với phần trên và phần dưới của người đẹp này. 

Cô gái trẻ trông cao khoảng 1,75 mét khi đi giày cao gót, cao hơn tôi một chút. 

Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo đến kinh ngạc, bộ quần áo trên ngực được đẩy lên cao bởi hai phần lồi lên chắc chắn rất bắt mắt. Không ai không thể không nghĩ xem những viên thịt khổng lồ này trông như thế nào dưới lớp quần áo! 

Nhưng phần thân dưới của cô gái trẻ lại có hai bắp đùi dài và hoàn hảo đến lạ thường, chiếc váy chỉ che được 20 cm phía dưới cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô. 

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất thủy tinh màu đen dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng mượt mà và chói lóa. 

Nhìn đôi chân thon dài hấp dẫn, tôi gần như không khỏi đưa tay chạm vào độ co giãn mượt mà. 

Hai bàn chân nhỏ xíu được bọc trong một đôi sandal cao gót màu đen trông hấp dẫn hơn cả những mẫu chân trên TV. 

KHÔNG! 

Không chỉ người mẫu chân, mà cả người mẫu ngực! 

Các mô hình hoàn toàn ổn. 

Dưới mái tóc đen dài của thiếu nữ là một khuôn mặt vô cùng quyến rũ. 

Tôi thừa nhận, tôi đã mất trí vì nó quá hấp dẫn. 

Cô quả thực rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức không người đàn ông nào có thể không nhìn chằm chằm vào cô. 

Đôi mắt phượng mềm mại và gần như quyến rũ đó đang mỉm cười nhìn tôi, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra vẻ cám dỗ hư ảo, giống như một bàn tay nhỏ bé dường như vắng bóng, ngạo nghễ trêu chọc trái tim tôi, trong khi cái miệng đỏ mọng dịu dàng hơi nhếch lên, một vệt nụ cười rung động lòng người lan ra từ khóe miệng ngọt ngào. 

Đó chắc chắn không phải là diễn xuất, mà là một mỹ nhân tuyệt thế, tự nhiên như thiên nhiên, lại có khí chất quyến rũ như vậy. 

Người phụ nữ này nhìn bề ngoài chỉ khoảng ba mươi tuổi nhưng lại có khí chất đặc biệt chỉ có siêu mỹ nhân từng trải qua sự kết tủa của thời gian và luôn xa cách mới có thể sở hữu được. Mỗi cử động, mỗi cử động của cô đều có khí chất khiêu khích. 

Một vixen quyến rũ tự nhiên, tôi chỉ có thể nhận xét về vẻ đẹp siêu phàm này, người toát ra sự cám dỗ từ mọi bộ phận trên cơ thể. 

"Ừm... ừ... chị... em, em là con trai..." Tôi lắp bắp. 

Cô gái cáo xinh đẹp rõ ràng là choáng váng khi nghe những lời của tôi, rồi cô ấy nhìn tôi chăm chú bằng ánh mắt yêu thương. Đột nhiên cô duyên dáng đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn như măng non che miệng cười nói: "A, hóa ra là con trai phải không? Xin lỗi. Hehe, cô ấy trông xinh đẹp quá, giống như một cô bé vậy." Khi cô ấy nói, bộ ngực săn chắc trên ngực cô ấy khẽ rung lên theo tiếng cười của cô ấy, hơi thở quyến rũ của cô ấy khiến tôi cảm thấy một luồng nhiệt nam tính dâng trào trong cơ thể! 

Tên tôi là Lưu Tử Tiểu, tôi 15 tuổi và tôi là cung Kim Ngưu. 

Tôi trông thật xinh đẹp. 

Giới tính của tôi đã bị hiểu lầm từ khi tôi còn nhỏ. 

Hồi cấp 2, khi học câu “An có thể biết mình là nam hay nữ” trong “Mục Lan Từ”, hầu như ai cũng nhìn tôi và chợt nhận ra. 

Lớp trưởng lớp sinh học của lớp chúng tôi thậm chí còn đặt biệt danh cho tôi là "Bướm". 

Lúc đầu tôi không hiểu ý nghĩa của nó. Tôi sung sướng nghĩ rằng cô lớp trưởng xinh đẹp sinh học lại có cảm giác muốn mơ thấy tôi hóa thành vịt quan bướm. Sau này tôi mới biết bướm là loài lưỡng tính. 

Tôi nhớ hồi mới vào cấp 2, lần đầu tiên bước vào phòng nam, tôi gần như giật mình trước đám hải âu, diệc. Một nhóm người đang thay đồ và kéo quần lên. Một nhóm con trai nửa tuổi lao ra như những con lợn con bị thiến. Cuối cùng, họ hét lên: "Có một nữ giang hồ, thưa cô! Một nữ xã hội đen đã vào phòng nam!" Lúc đầu tôi không hiểu nó. Tôi tưởng nhà vệ sinh đã bị bọn khủng bố gài thuốc nổ nên theo anh ta ra ngoài. 

Nhưng sau đó, sau khi mọi người cùng nhau cáo buộc tôi là côn đồ, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Để ngăn chặn sự cố tương tự xảy ra lần nữa, ban lãnh đạo nhà trường đã tổ chức họp khẩn cấp và thông báo riêng cho tất cả các lớp để xác minh giới tính của tôi nhằm ngăn chặn sự cố hoảng loạn đi vệ sinh tương tự xảy ra lần nữa. 

Cô nàng cáo xinh đẹp cười một lúc lâu, khi nhận ra tôi đang đỏ mặt vì cười, cô ấy vội vàng ho hai tiếng, sau đó giả vờ xin lỗi rồi nói với tôi: “Thật xin lỗi, tôi thật không ngờ anh là con trai, ôi, hehe, anh đẹp quá, giống như một nàng tiên nhỏ vậy.”

Nghe nàng nói xong, trong lòng thầm nói: "Ngươi nói ta là yêu tinh, ngươi cũng không phải yêu tinh!"

Tôi ngượng ngùng nghẹn ngào: “Ừm...không sao đâu...vậy em đi đây chị.” Nhìn nàng cáo xinh đẹp mỉm cười, cảm giác quyến rũ tột độ thật sự khiến tôi khó có thể cưỡng lại được. 

Nếu không vội, tôi sẽ không ngại trò chuyện với cô ấy một lát. 

Cô cáo xinh đẹp mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, tạm biệt anh chàng nhỏ xinh. Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau..." Nói xong, cô ấy mỉm cười vẫy tay với tôi, với ánh mắt khó hiểu đến mức tôi gần như không nỡ rời đi. 

Đang định trả lời, vixen chợt nghĩ đến điều gì đó, sau đó hơi nghiêng người, dùng giọng nói nhẹ nhàng như làm tôi tan chảy: “Nhân tiện, tôi quên nói với em một chuyện, tôi không phải là chị, tôi là dì… Hee hee… Tạm biệt.” Nói xong, vixen cười nịnh nọt rồi nhận lấy thứ người bán hàng đưa cho, để lại một thân hình quyến rũ như mộng, duyên dáng rời đi. 

Dì? 

Tôi lau nó! 

KHÔNG! 

Trên đời này thực sự có những mỹ nhân quyến rũ tự nhiên như vậy! 

Không ngờ trong lòng tôi thực sự có một tồn tại sánh ngang với nữ thần! 

Hôm nay là ngày áp chót của kỳ nghỉ hè năm nay. Trời nắng và nắng ấm khiến tôi hơi buồn ngủ. 

Tôi đỗ xe ở cổng trường. 

Nhìn những nhân vật đầy nghị lực và mạnh mẽ "Trường trung học cơ sở số 1 Yên Đài" trên cổng trường khá hoành tráng, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

Không có sai lầm! 

Đối với mỗi học sinh chuẩn bị bước vào trường trung học, điều này có nghĩa là một khối lượng công việc học tập quá lớn. 

Người anh cả nhà cạnh tôi với đôi mắt đáy chai dày đặc đã trở nên đờ đẫn kể từ khi vào cấp ba. Ngoài việc học ở nhà hàng ngày, cậu ấy vẫn đi học. 

Năm ngoái tôi thậm chí còn bỏ nhà đi mấy ngày vì áp lực học tập quá nhiều. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rùng mình. 

Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó đã gần 9 giờ. 

Tôi lắc đầu, khoác lên lưng chiếc cặp sách nhỏ thân yêu rồi bước đi chậm rãi vào khuôn viên trường nơi tôi đã gắn bó suốt ba năm. 

Lớp 1 và lớp 6 của trường THPT, khi mở cửa lớp, tôi thấy cả lớp gần như chật kín người. 

Khi tôi bước vào, lớp học im lặng một lúc, rồi tôi chỉ nghe thấy vài giọng nói quen thuộc đang gọi tôi như đang gặp người thân. 

Tôi ngơ ngác nhìn các giáo viên đang ngồi chật kín bàn học. 

Tim tôi choáng váng! 

Anh ta bí mật hét lên: "Tôi sẽ bóp cổ bạn!" 

Đây chắc chắn là số 70 hoặc 80! 

Sau đó, tôi lần theo âm thanh đó và tìm kiếm cẩn thận, cuối cùng tôi nhìn thấy một vài bạn học từ trường trung học cơ sở cũ của tôi trong đám đông. Khi tôi giao tiếp bằng mắt với họ, những người quen thuộc đã chào đón tôi một cách hào hứng. 

Rõ ràng, khi bạn lần đầu tiên bước vào môi trường xa lạ này, những người bạn học cũ của bạn sẽ trở nên đặc biệt thân thiện. 

Tôi đang định chào họ thì nghe thấy giọng nam sắc bén: “Bạn cùng lớp, bạn tên gì?”

Tôi nói "hả?" Tôi quay đầu lại nhìn thì chỉ thấy một người đàn ông gầy gò mặc bộ vest gần như bình thường đang nhìn tôi với vẻ gì đó giống như một bảng phân công. 

Khuôn mặt ba mươi tuổi đó kết hợp với thân hình nhỏ nhắn hơn của một đứa trẻ mười ba tuổi, động tác giơ tay đẩy đôi mắt nhỏ trên mặt hắn, thực sự thô tục không thể tả được! 

Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Liệu cháu trai này có thể là giáo viên lớp chúng ta không? 

"Ồ...Tôi tên là Lưu Tử Tiêu." 

Tôi cũng đẩy chiếc kính không gọng trên mặt lên. 

Giọng nói hơi vừa phải của tôi khiến người đàn ông khốn khổ cau mày. Anh ấy bấm vào danh sách với cây bút trên tay, rồi anh ấy nói "ồ" khi lật sang trang thứ hai. Sau đó hắn ngẩng đầu nói: "Không, trên đó giới tính là nam."

"Mẹ kiếp!" Tôi chửi thầm trong lòng! 

Nghe thấy giọng nói của người đàn ông khốn khổ, học sinh trong cả lớp bật cười hoặc ngạc nhiên. 

Một số bạn học cấp hai bật cười và hét lên: "Thầy ơi, anh ấy là con trai." Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt mà rưng rưng nước mắt, trong lòng tràn ngập sự ảm đạm. 

Anh chàng có vẻ ngoài khốn khổ và đầu óc yếu đuối này đã được xác nhận là hiệu trưởng của chúng ta. 

Người đàn ông khốn khổ nhìn tôi, sửng sốt một lúc lâu mới nói: “Sao thằng bé trông có vẻ trắng trẻo và thanh tú như vậy?”

Sau đó anh ấy hỏi như thể đang lo lắng: “Anh có thật là đàn ông không?” Cả lớp cùng cười, toàn bộ bầu không khí xa lạ đều bị xóa sạch! 

Cả lớp học hòa thuận nhưng cái giá phải trả khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Tôi gật đầu không nói nên lời, vừa cười vừa nói: "Con là con trai. Thầy ơi, sao con không vào phòng vệ sinh nam cho thầy xem?" Không khí trong lớp lại một lần nữa được đẩy lên cao trào thú vị hơn. 

Một số cô gái ở hàng ghế đầu cũng ríu rít nói: "Wow, trông bạn xinh quá!" "Ừ, trông cô ấy giống con gái quá!" "Da đẹp thật, trắng hơn con gái!"

Tôi không biết họ đang khen tôi hay ẩn dụ khác rằng tôi trông giống phụ nữ, nhưng may mắn thay, điều này đã trở nên phổ biến. 

Vừa rồi tôi đã bị một siêu mỹ nhân hiểu lầm. Nghĩ đến đây, hình ảnh bà cô vixen vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi vô cùng quyến rũ. 

Sau khi mọi người ca hát và cười đùa, tôi được người đàn ông khốn khổ sắp xếp ngồi ở hàng ghế giữa cạnh cửa sổ. 

Bạn cùng bàn của tôi là một cậu bé lùn, mũm mĩm với mái tóc xoăn. Vẻ ngoài chân thật và dễ thương của anh ấy trông đẹp như chú gấu bông của tôi. 

Bạn cùng bàn nhìn tôi với ánh mắt gần như thần kỳ. Sau khi ngồi xuống, tôi duỗi cái chân mập mạp như chân lợn ra bắt tay, trịnh trọng nói: "Xin chào! Tôi tên Mã Lương, rất vui được gặp bạn!"

"Ồ? Tôi đã nghe đến tên của bạn từ lâu rồi! Tôi đã biết về những chiến công vẻ vang của bạn từ khi còn học mẫu giáo!" Tôi nói trong cơn sốc và nắm lấy tay anh ấy. 

Mã Lương nhướng mày, trợn mắt, vẻ mặt ngắn ngủi suy nghĩ một lát. Sau đó hắn lại trở về vẻ mặt nghiêm túc như trẻ con nói: "Bạn cùng bàn của tôi, bạn đang nói về cây bút thần Mã Lương. Tôi xin lỗi đã làm bạn thất vọng. Tôi không phải là anh ấy." 

Tôi không biết liệu tôi không có khiếu hài hước hay anh ấy không có khiếu hài hước. 

Dù sao thì tôi và Mã Lương cũng bắt tay nhau rất lâu, mắt mở to. Tôi không biết phải nói gì. 

Nhưng những cô gái ngồi xung quanh lại thích thú với hành động điên rồ của chúng tôi đến mức người họ run rẩy, còn tôi xấu hổ đến mức đỏ bừng mặt. 

May mắn thay, không lâu sau, tất cả những người trong lớp đều đến. 

Người đàn ông khốn khổ ho và bước lên bục một cách hoành tráng. 

Anh ta mỉm cười với mọi người bằng giọng nói nham hiểm và sắc bén: "Được rồi, cả lớp đều đến đây. Trước tiên tôi tự giới thiệu. Tôi là Giang Phi Dương, hiệu trưởng lớp 1 và lớp 6 của trường trung học phổ thông, đồng thời tôi cũng là giáo viên toán của các bạn. Đến đây, chào mừng các bạn bước vào cấp ba!"

Sau đó người giả vờ cúi đầu thật sâu giống như quý ông trong phim. 

Các học sinh bên dưới không biết họ đang nghĩ gì, nhưng họ thực sự tham gia với những tràng pháo tay vang dội. 

Đặc biệt, có một số kẻ điên đã hét lớn “Được” như thể kẻ khốn nạn sắp thực hiện vài động tác nhào lộn tiếp theo. 

"Ta năm nay hai mươi tám tuổi, so với cấp ba giáo viên, ta cùng mọi người chênh lệch tuổi tác không quá lớn, ở trường ta là của ngươi giáo viên, tan học lúc khác ngươi có thể coi ta như bạn tốt, đại ca!" Vừa nói, người đàn ông khốn khổ đó vừa thành thật nở một nụ cười dâm đãng, lại một lần nữa nhận được tràng pháo tay của đám ngốc! 

Có lẽ vì tôi ngồi ở hàng ghế cạnh cửa sổ nên đôi mắt to trên khuôn mặt khốn khổ đó phản chiếu ánh sáng, cộng với biểu cảm đó! 

Anh ta trông giống như tên bác sĩ độc ác trong bộ phim hoạt hình nổi tiếng trên đảo "Night Ward"! 

Khóe miệng tôi giật giật khi nhìn thấy, bàn tay run rẩy của tôi với lấy chiếc ghế đẩu dưới mông và suýt ném nó! 

Cái này ghê quá, hãy trả lại cho mẹ đi! 

Không biết mọi người không nhìn rõ bản chất đen tối của kẻ khốn nạn, hay là kẻ khốn nạn hiểu sai ý của mọi người. 

Cứ như thể vào giờ phút này, ông là người thầy tốt nhất được các nam sinh yêu mến và các nữ sinh ngưỡng mộ! 

Anh ta lập tức nói không ngừng nghỉ, khi nói về kỷ lục, anh ta đã chỉ ra tình huống! 

Thật đam mê! 

Khi nói đến sự kiêu ngạo, hãy độc đoán! 

Động lực giống như cầu vồng! 

Anh ta nói chuyện hơn một tiếng đồng hồ như mấy bà tám chuyện ở ủy ban xóm tôi. 

Rồi tôi đoán là tôi khát nước, rồi tôi hài lòng với cái kết có hậu. 

Và những gì tiếp theo không gì khác hơn là sự tự giới thiệu.

Hai cô gái đã để lại cho tôi ấn tượng rất sâu sắc. Một trong số họ là một cô gái cao ráo với vẻ ngoài mạnh mẽ. Cô bước từng bước lên bục trong khi vặn vẹo eo như một cái xô, sau đó mở cái miệng đầy máu và phát biểu một cách đầy nhiệt huyết. Cuối cùng, cô tình nguyện trở thành lớp trưởng lớp 16 của trường THPT với tư cách là học sinh giỏi nhất lớp. 

Khi bước lên sân khấu, cô ngượng ngùng đỏ mặt và nói: “Tôi nghĩ mình rất phù hợp làm người giám sát”.

Lúc này, anh ấy đưa mắt nhìn tôi với ý nghĩa sâu xa. 

Tôi nghe thấy Mã Lương, bạn cùng bàn của tôi, che mặt một tiếng "bốp" và thở dài "Ồ không, giết cô ấy đi!" 

Tôi lập tức đồng ý và vỗ vai Mã Lương! 

Ánh mắt của họ gặp nhau, và một sự hiểu biết ngầm về sự đồng lòng đã nảy sinh! 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy người bạn cùng bàn có vấn đề về thần kinh của mình hóa ra lại là một người đàn ông tốt bụng! 

Một người khác khiến tôi chú ý là một cô gái rất xinh đẹp. Dưới mái tóc dài vui tươi của cô ấy là một khuôn mặt thiên thần được trang điểm nhẹ, cô ấy mới chỉ là học sinh năm nhất trung học nhưng đã phát triển thành một nhân vật quỷ dữ. 

Bộ đồ thể thao bó sát màu đỏ tươi tôn lên hoàn hảo vóc dáng trẻ trung quyến rũ của cô ấy! 

Sau khi người phụ nữ lên sân khấu, cô ấy dường như đã có đủ kinh nghiệm trên sân khấu. 

Tôi không ngừng kể về việc mình đã giành được bao nhiêu giải thưởng khiêu vũ và tôi rất sẵn lòng làm việc không mệt mỏi với tư cách là thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp để đóng góp cho mọi người. Trong khi mỉm cười, đôi mắt xinh đẹp của tôi thực sự nhìn tôi rất quyến rũ. 

Khi tôi nhìn thấy nó, bóng tối trước mặt tôi tan biến. 

"Pah!" Anh Mã Lương, người đồng đội thân thiết nhất của tôi, lại vỗ trán, cúi đầu thở dài một hơi. 

Tôi hơi sửng sốt và hỏi: "Sao vậy? Anh thậm chí còn không muốn giết cô ấy phải không?" Tôi ngơ ngác nhìn cô gái trẻ xinh đẹp trên bục đang hét lên dễ thương, trong lòng rất khó hiểu. 

Mã Lương nặng nề lắc đầu, ngẩng đầu tròn trịa, đau đớn lẩm bẩm: "Không... nghe lời ta, đừng kết giao với nàng, nếu không ngươi sẽ chết thảm!"

Tôi cau mày, tim thắt lại, thấp giọng hỏi: "Cái gì? Cậu biết cô ấy à? Bạn trai cô ấy rất quyền lực?"

"Ai..." Mã Lương lại thở dài, không chỉ hàm chứa bao nhiêu chuyện hắn không đành lòng nhìn lại. 

Sau đó anh gật đầu nói: "Tôi học cùng lớp với cô ấy suốt bốn năm cấp hai... Tôi không biết có bao nhiêu nam sinh ngu dốt trong và ngoài trường chúng tôi đã bị vẻ ngoài của cô ấy làm cho bối rối trong nhiều năm qua, chỉ sau khi tiếp xúc với cô ấy mới nhận ra cô ấy đáng sợ đến mức nào! Cô ấy không có bạn trai chút nào, bởi vì những người đàn ông có thể làm bạn trai của cô ấy chắc chắn đã chết!" Vừa nói, Mã Lương vừa chỉ vào danh sách trên bàn của chúng tôi bằng những ngón tay mập mạp của mình. 

Lâm Yến Yến, xếp thứ 69 trong lớp!

"Ồ? Tổng cộng có 70 người và cô ấy xếp thứ 69? Có vẻ như cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền!" Qua tin nhắn của Mã Lương, tôi có cảm giác sợ hãi kỳ lạ đối với cô bạn cùng lớp xinh đẹp mà tôi vừa bị thu hút. 

Nhìn lại bảng xếp hạng, cô gái này quả thực phi thường! 

Mã Lương hơi quay người lại, chỉ vào một cậu bé ngồi ở hàng cuối cùng có vẻ hơi mất trí nói: "Người đàn ông xếp thứ 70 hơi chậm phát triển trí tuệ. Gia đình Lâm Yến Yến rất giàu, nhưng cô ấy lại nghiện tiền rất khủng khiếp! Và chỉ số IQ của cô ấy khác với người bình thường, bề ngoài thì có vẻ bình thường, nhưng nếu bạn tiếp xúc với cô ấy, bạn chắc chắn sẽ bị suy nhược thần kinh! Bạn cùng bàn của tôi, bạn trông ổn, cách cư xử của bạn rất tốt, và bạn có gia thế tốt, cô đúng là loại phụ nữ mà Lâm Yên Ngôn thích công kích, phải cẩn thận!”

Nhìn vẻ mặt chính trực của Mã Lương, tôi chợt cảm thấy muốn giết người. 

Nói tôi có "mặt chó cái" là khen hay chê! 

Khi tôi đang nghĩ cách đối phó với Mã Lương. 

Nam giáo viên khốn khổ bước lên bục và chỉ định một số thành viên ủy ban lớp một của lớp 1 và lớp 6 với vẻ mặt khốn khổ. 

King Kong Overlord quyền lực đã đạt được mong muốn của cô và trở thành thế hệ đầu tiên của lớp, Lâm Yến Yến cũng trở thành thành viên ủy ban văn học nghệ thuật. 

Khi bầu ủy viên ủy ban đời sống, các bạn cùng lớp cấp hai của tôi đã đồng thanh hét lên: "Thầy! Lưu Tử Tiêu đã từng là ủy viên ủy ban đời sống ở trường cấp hai!" "Vâng, thưa thầy, Trương Tử Tiểu đã làm rất tốt vai trò ủy viên hội đồng nhân sinh! Anh ấy cũng đạt được danh hiệu cán bộ lớp xuất sắc toàn trường!"

Tôi quay đầu lại và nhìn đám bạn cùng lớp khốn nạn đó một cách dữ dội, và thứ tôi nhận được là khuôn mặt tràn đầy sự hả hê cuồng nhiệt của họ. 

Người đàn ông khốn khổ cười toe toét khi nhìn những lời đề nghị đầy nhiệt huyết của một vài tên khốn. Anh gật đầu và lớn tiếng tuyên bố: "Được rồi, vậy Lưu Tử Tiêu sẽ là thành viên ủy ban sinh hoạt của lớp chúng ta!" Giữa tiếng vỗ tay của cả lớp, tôi bất lực đứng dậy cúi chào. Khi ngồi xuống, tôi liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy nụ cười nhiệt tình của Monitor King Kong và Lâm Yến Yến, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân! 

Bước tiếp theo là giáo viên chủ nhiệm thông báo ngày khai giảng, sau đó tất cả học sinh dọn dẹp, các thành viên ủy ban lớp mới được bổ nhiệm ở lại họp. 

Nửa tiếng sau, tôi bước ra khỏi cổng trường với vẻ mặt đau khổ. Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình. Tôi nhìn lên và thấy một nhóm bạn thân thời trung học đang đợi tôi ở bãi đậu xe. Trong số đó, một bạn cùng lớp tên là Monkey đang kể cho tôi nghe câu chuyện ngày hôm nay với vẻ vô cùng phấn khích. 

Sau khi nhìn thấy tôi, con khỉ vui vẻ hét lên: "Bướm! Cuộc họp ủy ban lớp thế nào! Bạn là quan chức duy nhất của trường trung học cơ sở số 12 trong lớp chúng tôi! Bạn thực sự làm chúng tôi mất mặt!"

Lời nói của Khỉ làm tôi nhớ đến ngay trước khi rời đi, theo dõi khuôn mặt to lớn của King Kong với nụ cười gần như méo mó giả vờ dịu dàng và nói: "Bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu, từ nay chúng ta đều là thành viên lớp. Tôi mong bạn sẽ ủng hộ công việc của tôi nhiều hơn, và tôi sẽ giúp bạn bất cứ lúc nào nếu bạn có vấn đề gì khác!" Tôi cắn răng bạc, tức giận lao lên đỉnh đầu, dùng xe đạp lao về phía Khỉ. 

Sau khi con khỉ và những người khác đãi tôi một bữa trưa thịnh soạn, tôi hài lòng bước ra khỏi khách sạn. 

Mọi người đều hét lên đòi đến quán Internet cùng nhau chơi game, nhưng tôi đã uống đầy rượu và đồ ăn chỉ muốn về nhà nằm dài trên ghế sofa nên tạm biệt mọi người, lười biếng đạp xe chia tay họ. 

Khi mới vào cộng đồng, tôi thấy những quả măng cụt tươi được đặt trước cửa siêu thị cộng đồng. 

Đây là món ăn yêu thích của mẹ tôi. Cô nhìn tia nắng ấm áp trên bầu trời và những trái măng cụt mọng nước trong ngăn đựng rau củ giòn. 

Tôi lấy ví ra và hôn nó một cách buồn bã. 

Anh ta hét vào mặt người phục vụ trong siêu thị: "Tôi, tôi, tôi sẽ mua một ít măng cụt!"

Mẹ tôi thích ăn măng cụt nhất. Nghĩ đến việc cô ấy vui mừng thế nào khi thấy tôi mua măng cụt, tôi không khỏi mỉm cười trong tiềm thức. 

Tôi không biết bố tôi là ai, thật buồn cười. 

Mẹ tôi là một bà mẹ đơn thân có thai ngoài giá thú. Khi đó, cả nhà đều sợ sẽ làm hỏng truyền thống gia đình, khiến mẹ trở thành người xấu, nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết giữ tôi lại và thề kiếp này sẽ không lấy chồng! 

Cuối cùng, ông bà tôi không thể cưỡng lại được mẹ tôi nên họ miễn cưỡng đồng ý sinh ra tôi. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ kết hôn và nuôi tôi một mình. 

Thành thật mà nói, tôi ghét người cha mà tôi chưa từng gặp mặt. Mặc dù tôi đã nhiều lần hỏi mẹ tôi bố tôi là ai nhưng lần nào mẹ tôi cũng cười đau khổ và nói với tôi rằng ông đã chết. Dần dần tôi không còn hỏi về chuyện đó nữa. Dù sao đi nữa, đối với tôi, mẹ là tất cả đối với tôi. Gia đình chúng tôi chỉ cần có mẹ và tôi là đủ. Tôi sẽ không còn mong đợi tình yêu thương quá mức của người cha như những đứa trẻ không có cha nữa. 

Bởi vì tôi có người mẹ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên đời, không có ngoại lệ. 

Tôi xách ba ký măng cụt bước vào nhà, thay giày, đóng cửa lại và hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi!” Nghe thấy giọng nói của tôi, từ trong bếp truyền ra một giọng nói mềm mại như sáp có chút lanh lảnh của cô gái Hồ Nam: "Hả? Tiểu Tiểu, em về sớm thế, này này!" Tôi còn chưa nói xong đã ngửi thấy mùi thơm, liền nhìn thấy một mỹ nữ cao lớn bụ bẫm bước nhanh tới. 

Đúng vậy! Người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt tôi chính là mẹ tôi Lan Phi Phi! 

Mẹ tôi tuy 38 tuổi nhưng trông bà như 30, có lẽ là do tính cách sôi nổi và vẻ đẹp tự nhiên. Mái tóc dài ngang lưng của cô được uốn thành những lọn lớn, phần tóc mái dài phía trước được rẽ ngôi, để lộ vầng trán xinh đẹp và trắng trẻo. Mái tóc búi xinh xắn đang đung đưa một cách tinh nghịch. Mẹ tôi đặc biệt xinh đẹp. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp nhất trong tất cả những người phụ nữ mà tôi từng gặp. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi là nét duyên dáng như nước và sự quyến rũ chỉ có ở những người đẹp đến từ thủy trấn Giang Nam, và là đức hạnh, dịu dàng thanh lịch và sang trọng của phụ nữ miền Bắc. 

Mông Châu Âu trắng nõn mịn màng trông mềm mại, bồng bềnh, mịn màng và bồng bềnh như lòng trắng trứng mới luộc. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông bó sát bằng cotton màu xám nhạt. Trên thực tế, chiếc áo phông này không bó sát lắm. Nguyên nhân chính là do bộ ngực khủng 39G của cô nàng! 

Hai bầu ngực to tròn khiến chiếc áo thun cotton nhỏ gần như trong suốt, họa tiết ren của áo ngực bên trong được in rõ ràng. 

Dưới vòng eo khá đầy đặn của mẹ, chiếc quần thun trắng nóng bỏng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn hoàn hảo, cặp mông to căng đầy vẻ làm mẹ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai chân thon dài trắng nõn như tuyết đung đưa như hai cột ngọc, rất bắt mắt! 

"Đứa bé!" Mẹ nheo mắt to, nhếch miệng cười, hơi để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ tinh nghịch, cộng với hai lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ cười như một cô bé đáng yêu. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vội vàng nói: "Đừng! Đừng! Tôi có một cái bóng!" Tôi đã nói sự thật! 

Chuyện như vậy nhất định không chỉ dựa vào dung mạo của mẹ.

Tôi nhớ hồi đó, khi tôi còn học mẫu giáo. Tôi sẽ không bao giờ quên rằng mỗi ngày khi tôi còn học mẫu giáo, mẹ tôi luôn đợi ở cổng trường mẫu giáo. Khi nhìn thấy bóng dáng của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống, dang rộng vòng tay và ngọt ngào gọi: "Em yêu!" và vô tội. Biết vậy, tôi dang tay chạy về phía mẹ, vừa làm nũng vừa hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi!” Khi đó mẹ tôi sẽ vui vẻ nói to trước mặt tất cả phụ huynh, trẻ em và giáo viên: "Này! Con ơi! Mẹ ơi, chạm vào cặc của con và chơi với nó đi!"

…………………..

Đau...đau quá! 

Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, ngu dốt và không biết điều đó có ý nghĩa gì với mình. Tôi vẫn bị mẹ lừa cho đến khi tốt nghiệp mẫu giáo. 

Phải đến khi vào tiểu học, tôi mới chợt trưởng thành và hiểu rằng làm một người đàn ông có lý tưởng và hoài bão là điều đáng xấu hổ như thế nào. 

Nhưng... đã quá muộn rồi. 

Cảnh tượng mẹ con tôi với mẹ mỗi ngày sau giờ học ở trường mẫu giáo từ lâu đã in sâu vào lòng tất cả những đứa trẻ. 

Đến bây giờ thỉnh thoảng tôi vẫn nghe lại bài hát đó! 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi không khỏi nghiến răng mà bật khóc! 

"Này này này! Tiểu Tiểu, bên ngoài nóng quá à? A, ta cũng mua măng cụt. Ta biết mẹ ta thích ăn cái này. Không tệ! Tiểu Tiểu lớn rồi! Con đi rửa mặt đi, mẹ sẽ mang kem cho con ăn." Mẹ mỉm cười nhận lấy trái cây từ tay tôi mang ra ban công. 

Tôi vào phòng tắm rửa mặt, hít một hơi dài rồi đi ra phòng khách, nằm dài trên ghế sofa. 

Mẹ cho măng cụt đã rửa sạch vào ngăn mát tủ lạnh, sau đó lấy hai que đông lạnh, đi tới ngồi cạnh tôi, đưa cho tôi trái măng cụt xanh mát rồi lấy Qiaolezi trên tay ra. 

Tôi cầm lấy que kem và nhăn mặt nói: “Tôi muốn ăn Chocolate Chips.”

Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn ngậm một ngụm Chocolate Chip rồi nói: "Không, sao con ăn cái gì ngọt thế? Đậu xanh cho đỡ nóng!" Vừa nói, cô vừa thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm lớp sô cô la giòn trên chiếc kem một cách thích thú. 

"Anh cứ ăn đồ ngọt đi! Tôi không sợ tăng cân, anh sẽ ức hiếp tôi!" Tôi miễn cưỡng mở giấy gói và ăn tâm trạng xanh trong tay. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, ậm ừ với giọng điệu nũng nịu: “Mẹ đã tăng cân từ lâu rồi. Mẹ sinh ra đã có vóc dáng cân đối, dù có ăn gì cũng không tăng cân! Hả, hơn nữa, mẹ con và mẹ bằng tuổi nhau, sao con lại muốn giảm cân như mấy cô bé kia? Mẹ không sợ!” Vừa nói, mẹ cô vừa cắn hàm răng ngọc như cố ý cắn một miếng sô-cô-la. 

Nhìn miếng sôcôla mềm mại thơm ngon nhai trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, tôi nuốt khan, suy nghĩ một lúc rồi tiến lại gần mẹ với vẻ mặt nịnh nọt nói: "Không thể nào, mẹ con nhìn như chỉ mới đôi mươi, dáng người giữ dáng tốt quá. Mẹ ơi, mẹ ơi, dù không trang điểm cũng đẹp hơn cả sao trên TV! Này này này này này."

Mẹ nhìn bộ dáng nịnh nọt của tôi, cười khúc khích, che cái miệng nhỏ nhắn cười nói: "Thật là cười ngốc nghếch! Không phải chỉ là một miếng sô cô la thôi sao? Con có muốn ăn không?" Vừa nói, mẹ vừa vẫy cây kem trước mặt tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu, sô cô la! 

Yêu thích của tôi! 

"Ngươi trước xoa vai cho ta đi! Ngươi càng thoải mái, ta càng nhường ngươi!" Mẹ tiếp tục đút que kem vào miệng nhỏ với nụ cười tự mãn nhìn tôi đầy tự hào. 

"Tch! Bạn quá nhỏ mọn để làm một người mẹ." Dù nói vậy nhưng vì miếng sôcôla yêu quý của mình, tôi phải đứng dậy và đi theo mẹ.

Mẹ tôi cao khoảng 1m68. Tôi chỉ cao 1,73 mét và thấp hơn một chút khi ngồi xoa vai mẹ.

Mẹ có vẻ khá mảnh khảnh nhưng dù sao mẹ cũng đã là một người phụ nữ trưởng thành rồi.

Vì vậy, thịt trên cơ thể vẫn đầy đặn, nhưng thịt mềm trên cơ thể mẹ mềm nhưng không béo và có cảm giác mềm mại, đàn hồi. 

Nói cách khác, hơn chục năm nay, mẹ tôi thường bế tôi lên và xoa bóp chân, vai cho tôi bất cứ khi nào tôi thấy khỏe. 

Về bộ kỹ thuật massage này, tôi tin mình sẽ không bao giờ thua kém các kỹ thuật viên trong các phòng massage ở khu đèn đỏ. 

Tất nhiên, tôi là kỹ thuật viên hoàng gia duy nhất của mẹ tôi. 

Tay tôi đặt lên đôi vai tròn và dịu dàng của mẹ. 

Nó vẫn cảm thấy tốt. Dù qua lớp áo thun cotton, tôi vẫn cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ. Khi cơ thể tôi đến gần hơn, hương thơm cơ thể thơm ngon của mẹ bao quanh tôi. 

Thực sự thì tôi rất thích mùi hương đặc trưng của phụ nữ. 

Hương thơm trên cơ thể mẹ không phải là mùi hương do các cô bé xịt nước hoa hay gội đầu để lại mà là mùi thơm ấm áp tỏa ra từ trong ra ngoài từ làn da và thịt mỏng manh.

Nó tràn ngập mùi hương đặc biệt của tình mẫu tử, hương thơm nhẹ nhàng, ấm áp khiến người ta say sưa và chìm vào giấc ngủ êm đềm chỉ sau một lần ngửi. 

Tôi lẻn đến gần chiếc cổ hồng hào của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Nó có mùi ấm áp khiến tôi hoài niệm và làm tôi nhớ đến cảm giác được mẹ ôm vào lòng và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

"Loại sức mạnh này có phù hợp không? Nữ hoàng Lafayette!" Tôi hỏi, giả vờ tâng bốc. Kỳ thực, xoa vai mẹ nhiều năm như vậy, tôi mới biết mẹ thích loại sức lực nào. Dù say sưa với hương thơm của mẹ mê hoặc nhưng tôi vẫn không thể quên được chiếc socola đầy cám dỗ trên tay mẹ. 

Mẹ tôi nhét thêm hai viên sôcôla nữa như cố ý gây sự, khẽ lắc đầu, kiêu ngạo nói: "Ừ, không tệ, được rồi, nhào nhanh đi? Đây là viên sôcôla cuối cùng trong tủ lạnh, trời ạ. Hôm nay dọn nhà cả ngày, toàn thân đau nhức. Lưng con đau nên xoa vai mẹ là hoàn toàn đúng. Mẹ vẫn đang nghĩ về lợi ích. Thở dài..." Mẹ nói với một tiếng thở dài, và một miếng da giòn khác sắp rơi ra, bà nhìn thấy điều đó. viên sôcôla thơm ngon nhất bên trong sắp rơi vào miệng cô. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc độ và giúp mẹ nhào nặn, cơ thể mẹ lắc lư theo cánh tay của tôi. 

Dù đứng phía sau mẹ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của bà từ phía trên theo đường chéo khi chúng bị rung chuyển để tạo sóng! 

Tôi cảm thấy hơi ngứa khi nhìn thấy nó. 

Thành thật mà nói, tôi luôn coi thường những người huyền thoại loạn luân và tôn sùng mẹ xanh. 

Theo tôi, điều đó đơn giản còn tệ hơn cả một con thú! 

Nhưng sau đó một lần nữa. 

Có người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy ở bên cạnh, cô đang ở độ tuổi mà cảm xúc và ham muốn tình dục của cô tiến triển nhanh nhất. 

Tôi không khỏi có cảm giác giống người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Mẹ hiển nhiên không biết trong đầu tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ vẫn để tôi dùng sóng xoa bóp cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Nhưng không lâu sau, mẹ tôi chợt hét lên: “A… cào chết mẹ, dừng lại, dừng lại!” Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi cảm thấy một mảnh nhựa cứng nhỏ ở tay trái xuyên qua lớp vải cotton mỏng. 

Tôi lén lè lưỡi nhưng hóa ra cử động quá lớn, khiến chiếc khóa nhựa trên dây áo ngực của mẹ bị đẩy lên làm xước da thịt mẹ. 

"Chết đi Tiểu Tiểu! Ngươi quấy quá, đau quá!" Mẹ quay lại và dùng một tay che vai trái của mình, xoa nhẹ. Cô ấy hơi cau mày và nói với vẻ mặt đau đớn. 

Tôi lè lưỡi, vội vàng quan tâm hỏi: "Con xin lỗi mẹ, con không cố ý, có bị xước không? Có sao không?" Lúc này tôi đang không có tâm trạng ăn kem nên nhanh chóng đặt que kem xanh vỡ xuống đĩa trên bàn cà phê. 

Hãy đưa tay ra giúp mẹ xoa vào nhau. 

Mẹ tôi hình như không tha thứ cho tôi, bất đắc dĩ trách mắng: “Hừ, kem, con nhìn lo lắng quá, đau quá, đưa cho con đi, mẹ không ăn đâu!” Mẹ tôi đưa cho tôi Kiều Nhạc Tử trong tay, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tôi cắn một miếng Chocolate rồi nhanh chóng đi theo anh ấy.

Xem mẹ có bị thương không. 

Phòng ngủ của mẹ chủ yếu là màu hồng. Ngôi nhà mới được dọn dẹp trông gọn gàng và ấm áp. Mọi thứ đều toát lên vẻ dịu dàng, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc áo phông bằng đôi bàn tay xinh đẹp, cố gắng kéo cổ áo xuống khỏi vai để xem nhưng một cảnh tượng bất lực hiện ra. Tôi cứ tưởng ngực mẹ to quá, áo phông vốn đã chật lắm rồi. 

Chẳng qua là ngực của mẹ tôi tương đối săn chắc. Không giống như một số phụ nữ có bộ ngực lớn, ngực của họ mềm và chảy xệ nên có quá ít chỗ để di chuyển. 

Nhìn bộ ngực to có phần bị biến dạng do quần áo của mẹ, tôi thầm kinh ngạc trong lòng. 

Nhưng anh không thể không mỉm cười. 

Mẹ tôi cũng có chút xấu hổ. Khi thấy tôi cố gắng không cười, cô ấy “ậm ừ” xấu hổ. 

Anh không còn cách nào khác ngoài đưa tay lên thắt lưng và vén chiếc áo phông nhỏ màu xám lên. 

Thực ra, tôi và mẹ rất bình thường khi ở nhà. Đôi khi tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ và chạy quanh nhà. Không có gì lạ khi mẹ tôi chỉ mặc đồ lót. Thỉnh thoảng, khi mẹ tắm và bảo tôi đi lấy khăn và quần áo, mắt tôi sẽ dõi theo và nhìn thấy thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ. Có thể nói mẹ gần như đối xử với tôi như một đứa con. 

Khi chiếc áo phông được cởi ra, bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren đen trên ngực mẹ nảy lên mấy lần. Làn da trắng ngần xen lẫn chiếc áo ngực đen vô cùng gợi cảm. 

Thông thường, phụ nữ có bộ ngực lớn hơn sẽ mặc áo ngực có cúp ngực lớn hơn và dây đai rộng hơn. 

Nhưng người mẹ thân yêu của tôi, người thích ăn mặc, luôn rất gợi cảm khi đi mua đồ lót. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực mẹ tôi đang mặc hiện giờ trong mờ có ren hoa. 

Chiếc cúp ngực ba phần tư vừa đủ để bảo vệ hai núm vú gợi cảm của mẹ. 

Quầng vú màu đỏ tươi hơi rỉ ra. 

Bộ ngực trắng nõn và béo ngậy được ép ra hoàn toàn từ chiếc áo ngực bó sát, hai quả bóng to tròn ép ra một khe ngực dài và săn chắc. Nó khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy! 

Tôi thầm ngưỡng mộ mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đến mức có chết cũng sẽ chết! 

"Để tôi giúp cậu xem nó có bị hỏng không!" Dù tôi có hơi mất tập trung nhưng dù sao thì mẹ cũng là người mẹ thân yêu nhất của tôi. Khi nhìn thấy vết xước dài màu đỏ trên vai mẹ, tôi háo hức tiến lại gần nhìn xem có vết chảy máu nào không. 

Tôi nhìn thấy một vết xước đỏ tươi trên bờ vai tròn trịa không tì vết của mẹ, dường như bị rách da nhưng may mắn là không chảy máu. 

Phần thịt mềm trắng như tuyết xung quanh vết xước dường như hơi sưng lên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cau mày đau đớn và dùng răng cắn chặt môi dưới đầy đặn một cách đáng thương. 

Tôi an ủi lòng mình nói: “May mắn là da thịt không bị rách, chỉ bị xước da thôi. Tôi sẽ bôi thuốc mỡ cho anh”. Vừa nói tôi vừa chạy nhanh đến bàn đầu giường của mẹ tìm hộp thuốc rồi lấy thuốc mỡ ra. 

Bóp một ít vào ngón trỏ của bạn. 

Trong khi mẹ tôi đang xem, tác giả phàn nàn: "Con làm phiền con rồi, đồ khốn! Đau quá!"

Dường như vì đau đớn mà giọng nói trong trẻo quyến rũ ấy trở nên mềm mại hơn cả nước suối. 

Ngay cả giọng nói đổ lỗi cũng nghe có vẻ chói tai. 

Tôi ngượng ngùng cười, đi theo mẹ, ngồi xổm xuống, áp vào vai mẹ, từ từ bôi chỗ thuốc mỡ trên tay lên vết xước đỏ. 

Có lẽ vì thuốc mỡ hơi lạnh nên khi chạm vào da mẹ, mẹ tôi khẽ ậm ừ, miệng hơi há hốc nói: “Chậm một chút, đau quá!” Tôi vô thức gật đầu, nhúng ngón tay vào thuốc mỡ rồi nhẹ nhàng bôi lên làn da hơi sưng tấy của mẹ. 

Sau khi bôi vài lần, thuốc mỡ mát có thể có tác dụng làm dịu vùng da đỏ và sưng tấy. Mẹ dường như không còn đau đớn nhiều như trước nữa. 

Lặng lẽ nhìn những ngón tay ngọc mảnh mai trắng như tuyết của tôi thoa đều thuốc mỡ. 

“Sao cậu không ăn sôcôla?” Mẹ không còn thấy đau nữa nên bắt đầu khiêu khích tôi để trả thù. 

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Ồ, anh đùa em thôi. Còn gì quan trọng hơn người mẹ thân yêu nhất của em? Em có xin lỗi không? Còn đau không?"

Mẹ tôi khịt mũi, nhếch cái miệng xinh đẹp lên lẩm bẩm: "Không tệ, con vẫn còn lương tâm! Đã khá hơn nhiều rồi, không còn đau nhiều như trước nữa!" Lúc này, mặt tôi và mặt mẹ chỉ cách nhau chưa đầy mười phân. 

Khi mẹ mở miệng nói, hương thơm trong miệng hòa quyện với mùi thơm nồng nàn của kem sô-cô-la khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Đầu óc tôi chợt ngừng quay, không hiểu sao tôi chợt nhớ ra rằng trong một số tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc, sau khi nam chính và mỹ nữ quan hệ tình dục, tác giả muốn thể hiện bản lĩnh của nam chính! 

Nữ chính sẽ xấu hổ kỳ quái nói: "Ngươi thật khó chịu, nửa thân dưới đều đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn." 

Khi đó nam chính không biết xấu hổ sẽ tỏ ra đau khổ và dịu dàng, tìm kiếm thuốc mỡ hay thứ gì đó để giúp mỹ nhân giảm sưng tấy... Nghĩ đến đây, tôi nhìn ngón tay đang xoa xoa trên vai mẹ, đột nhiên cười ngu ngốc. 

"Bạn có ngốc không? Bạn đang nghĩ về điều gì khác à?" Nhìn thấy nụ cười điên cuồng của tôi, mẹ tôi không biết tại sao đột nhiên lại nói ra câu như vậy. 

Tôi đã bị sốc khi nghe nó! 

Tôi thầm kinh ngạc: “Không, sao mẹ tôi lại biết tôi đang nghĩ xấu!” Tôi vội vàng lắc đầu và nói: "Không, không!"

Mẹ tôi bĩu cái miệng hồng hào, cẩn thận nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, ác độc nói: "Vậy sao mặt con đỏ thế! Nói cho mẹ biết đi! Con đang nghĩ gì vậy!"

Tôi nhanh chóng đưa tay lên mặt, và quả nhiên, mặt tôi nóng bừng. 

Tôi cười lo lắng nói: “Ờ… tôi chợt nhớ đến việc hôm nay được xếp vào trường trung học, à… tôi lại bị coi như con gái!” Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến điều này, lập tức quên mất sự căng thẳng trong lòng mà phàn nàn với giọng đầy kịch tính: "Mẹ ơi, mẹ không biết đâu! Cô giáo chủ nhiệm của chúng con thật khốn nạn! Và thật là kinh tởm. Thầy ấy nói con là con gái trước mặt cả lớp. ! Thật xấu hổ! Mẹ cằn nhằn như một bà già, mẹ biết đấy, bạn cùng lớp của con là một tên ngốc! Và hôm nay lớp chúng ta đang chọn ban giám khảo, đó... mẹ... mẹ... sao... mẹ lại nhìn vào tôi như thế à?" Đang nói chuyện, tôi chợt thấy mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt thon dài và duyên dáng. 

Tôi cảm thấy lo lắng, không biết mẹ tôi sẽ làm gì? 

Anh lắp bắp hỏi. 

Mẹ tôi với vẻ mặt thần kỳ đột nhiên bật cười, đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt tôi, cười dịu dàng nói: "Bé Benben, sao con tức giận thế? Có phải vì Tiểu Tiểu của mẹ quá xinh đẹp không? Mọi người đều ghen tị với con à? Có bao nhiêu con trai có thể xinh hơn con gái? Mẹ luôn tự hào. Các chị em xung quanh mẹ đều ghen tị với mẹ vì có được một cậu con trai đẹp trai như con. Hehe! Nói cho mẹ biết, lớp mới có con gái xinh không?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dịu dàng của mẫu tử của mẹ, mọi căng thẳng, bất hạnh trong lòng tôi như tan biến. 

Suy nghĩ một lúc, cậu nói với mẹ: "Con vẫn chưa để ý. Hôm nay chúng ta bầu ra ủy ban lớp, con là thành viên ủy ban đời sống. Nhưng thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp chúng ta quả thực rất xinh đẹp và có dáng người rất nóng bỏng!"

"Ồ? Tiểu Tiểu rốt cuộc đã yêu rồi?" Mẹ hỏi với vẻ mặt vui tươi, hai lúm đồng tiền dễ thương của mẹ khiến tôi muốn véo một cái! 

"Không, không! Bạn cùng bàn của tôi học cùng trường cấp hai với cô ấy. Tôi nghe nói cô gái đó rất đáng sợ, tham tiền và biến thái! Và cô ấy trông rất khác với Lulu!" Lulu là người bạn nữ thân yêu thời thơ ấu của tôi. Vốn dĩ, khi còn học cấp hai, chúng tôi đã yêu nhau, lẽ ra chúng tôi có thể trở thành đôi tình nhân huyền thoại thời thơ ấu và hoàn thành một câu chuyện tình yêu hạnh phúc. 

Thật không may, bố của Lulu được chuyển đến Thượng Hải làm việc và nói rằng môi trường học tập ở đó có lợi cho sự phát triển của Lulu nên ông đã tiếp quản Lulu và đồng ý rằng chúng tôi sẽ đến Thượng Hải học đại học sau ba năm nữa để nối lại mối quan hệ. 

"Này... con trai quý giá của ta là một người đàn ông tận tâm và tốt bụng! Nhưng đúng rồi, Lulu hiền lành xinh đẹp, đối với ngươi rất tốt. Ngoài ngươi ra, nó từ nhỏ đã học hành chăm chỉ. Thời đại này quả thực khó tìm được một cô gái tốt hơn Lulu! Đừng lo. Con trai, ta thường xuyên đến chỗ mẹ Lulu, nhất định sẽ đặt vé cho Lulu cho con. Dù thế nào đi nữa, mỗi tuần ta cũng sẽ bay đến Thượng Hải! Đừng lo lắng, cô ấy không thể hãy chạy đi chừng nào tôi còn ở đây!” Đôi mắt mẹ cô lấp lánh, như thể bà đã bắt đầu tưởng tượng mình là mẹ chồng! 

Nhưng nghe những lời này, có cảm giác như mẹ chồng địa chủ ép một người phụ nữ đoan trang phải lấy đứa con trai gian tà của mình? 

Tôi lắc đầu cười khổ: “Trời ơi, không cần đâu mẹ, Thượng Hải lớn thế này, con sợ mẹ tìm được con sẽ bị lạc! Đến lúc đó tìm chú cảnh sát cũng không đủ đâu!” Tôi đang nói sự thật! 

Mặc dù mẹ tôi trông rất hoạt bát và thông minh nhưng đôi khi bà cũng thường bối rối. 

Ông nội tôi lo lắng nhất cho mẹ tôi nên đã giao phần lớn tài sản của mình cho tôi. Chú tôi sợ mẹ tôi ra ngoài tìm việc bị người khác lừa nên đã đặc biệt yêu cầu mẹ tôi đảm nhận vị trí phó chủ tịch công ty của chú. Nhưng ngoài việc buồn chán đến công ty chơi và được trả lương hàng tháng, mẹ tôi chỉ là một kẻ lười biếng! 

Hơn nữa, kiến ​​thức về phương hướng và địa lý của mẹ tôi đều trên mức trung bình. 

Tên khoa học là "Lộ Trí"! 

Vì vậy, dù mẹ có đi mua sắm đi chăng nữa, mẹ cũng phải có tôi hoặc vài người dì đi cùng để tôi yên tâm. 

Khi điểm yếu của mẹ tôi bị vạch trần, bà giả vờ làm nũng xấu hổ, nhẹ nhàng ậm ừ: “Ôi... sao mẹ có thể bất cẩn như vậy! Nhân tiện, hôm nay có cô gái nào bị con trai mẹ mê hoặc không?”

Lời nói của mẹ tôi chợt làm tôi nhớ đến khuôn mặt to lớn của đội trưởng King Kong, tôi rùng mình. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy hỏi với vẻ mặt tự hào: "Đúng vậy, có rất nhiều! Thành viên ủy ban nghệ thuật mà tôi vừa nhắc đến cứ nhìn chằm chằm vào tôi!"

"Ha ha, Tiểu Tiểu của ta quả nhiên là con của ta, hắn không quyến rũ được rất nhiều nữ sinh dưới sự tu luyện của ta mới là lạ!" Mẹ tôi có vẻ tự hào hơn tôi, khoe khoang một cách kiêu hãnh. 

Tôi nhìn quanh và thấy phần thân trên của mẹ tôi hơi cương cứng vì kiêu hãnh. Tôi choáng váng trước làn da trắng như tuyết trên nửa thân trên của cô, đột nhiên hỏi trong tiềm thức: "Vậy... Mẹ, mẹ cũng thích một người đàn ông như con à?"

Mẹ tôi chợt giật mình trước câu hỏi của tôi, rồi cười nói: "Mẹ à? Mẹ không biết làm thế nào. Mẹ thích kiểu đàn ông nam tính, nam tính có thể che gió che mưa cho con. Tiểu Tiểu, con hơi ẻo lả quá!" Mẹ cười và đánh tôi. 

Dù chỉ là đùa nhưng tôi đã nghe được lời mẹ nói. 

Tôi vẫn chợt thấy thất vọng, như thể bị từ chối khi thổ lộ tình cảm với cô gái mà mình phải lòng. Tôi nói “Ồ” có chút thất vọng rồi quay đầu đi như muốn tránh né. 

"Ừ, Tiểu Tiểu không phải loại mẹ thích." 

Mẹ tôi cười xong không quên bổ sung thêm một câu nữa. 

Khi tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi và nhẹ nhàng xoay mặt tôi lại đối diện với mẹ. 

Tôi thấy mẹ nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Nhưng Tiểu Tiểu là người đàn ông tôi yêu nhất! Anh ấy cũng là tất cả của tôi!" Đôi mắt mẹ ngập tràn yêu thương, đôi mắt mẹ hiền dịu như hồ nước suối ấm áp, khiến tôi tan chảy hoàn toàn.

Đột nhiên tôi nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của tôi mặc dù thỉnh thoảng trông có vẻ quyến rũ và quyến rũ nhưng trong nhiều năm qua, bà đã từ chối vô số người theo đuổi và chuyển mọi cảm xúc của mình thành tình mẫu tử ấm áp để yêu tôi. Lòng tôi cảm thấy ấm áp, và một cảm giác mà tôi có được khi còn nhỏ say đắm mẹ tôi tràn ngập trong tôi. Tôi cúi xuống, ôm lấy eo mẹ, dụi đầu vào ngực mẹ như hồi còn nhỏ. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Sau này con nhất định sẽ che mưa che gió cho mẹ!” Lúc này, mặc dù đầu tôi áp vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trắng trẻo của mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào, nhưng tôi không hề cảm thấy ham muốn chút nào. Chỉ là sự gắn bó sâu sắc với mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi như một đứa trẻ, vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, cúi đầu mỉm cười dịu dàng: “Ừ, mẹ yêu con nhiều lắm!

Dù sau này con có trở thành thế nào thì con vẫn luôn là người quan trọng nhất đối với mẹ. "

Lời nói dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm động một lúc, chóp mũi tôi cảm thấy ngứa ngáy chua chát. 

Tôi nhanh chóng kìm lại cảm giác muốn khóc, quay mặt lại theo bản năng, áp chặt mặt vào bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ. 

Mẹ cảm thấy nhột nhột trước cú thúc đột ngột của tôi, đôi bàn tay vuốt tóc tôi không khỏi siết chặt lại, ôm chặt tôi vào bộ ngực lớn trước ngực. 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại che phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi. Ngoại trừ hương thơm sữa đậm đà, không một chút không khí nào có thể lọt vào! 

Tôi mở miệng định kêu cứu, nhưng vừa mở miệng, bộ ngực mềm mại mịn màng đã chặn miệng tôi lại! 

Mẹ ngứa ngáy nên cười lớn: "A! Chết, hahaha... ngứa quá..."

Sau đó anh ta đẩy tôi ra một cách thô bạo. 

Tôi ngay lập tức ngồi xuống đất, thở hổn hển vì không khí trong lành. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu thật bất công biết bao đối với những chú chó con và những người đàn ông bị bóp chết bởi bộ ngực khủng của phụ nữ được lan truyền trên Internet. Cái chết khiến người khác ghen tị thực sự rất đáng buồn!

Tôi bực bội ngẩng đầu định nói thì thấy giữa hai bầu vú to trắng nõn mềm mại của mẹ có một thứ chất lỏng sáng loáng khiến tôi chảy nước miếng. Nó trông giống như những phụ nữ đĩ trong phim khiêu dâm sau khi ai đó ăn ngực của họ. Thân thể mẹ vừa thánh thiện nay lại càng dâm đãng, tôi không khỏi choáng váng. 

"Ghê tởm! Vừa rồi ngươi còn nói muốn thành đại nhân, tiểu tử, ngươi già như vậy mà còn muốn ăn vú của mẹ ngươi! A... Đau quá!" Mẹ không nhìn thấy ánh mắt của tôi, mẹ phàn nàn một cách nóng nảy, vừa nhặt quần áo vừa cởi ra vừa lau nước bọt còn sót lại trên ngực, nhưng vừa rồi tôi vừa cử động tay thì hình như dây áo lót trên vai lại chạm vào chỗ bị xước. Tôi nhìn nó, cau mày nói: "Tôi ghét nó, sao bây giờ bạn lại mặc áo ngực!" Tôi vừa mới khỏi bệnh vì thiếu oxy, nghe mẹ nói, tôi đáp: “Vậy cởi ra đi, không giống như đi ra ngoài đâu! Không có ai nhìn đâu!”

Mẹ tôi nghe xong liền trợn mắt nhìn tôi. 

Nói: “Hừ, không phải chuyện của con đâu, chúng ta ra ngoài thôi, mẹ cần thay quần áo!”

Tôi vừa đứng dậy đi ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dễ thương và bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một số ý nghĩ không tốt. 

Giả vờ không vui, sau đó lại nói một cách kỳ quái: "Không, tôi sẽ không nhìn thấy! Không phải là tôi chưa từng thấy. Tại sao vừa rồi anh lại đẩy tôi? Anh còn khiến tôi khó thở! Tôi muốn xem! Anh buộc tội tôi là côn đồ!"

Mẹ tôi vô cùng tức giận và buồn cười khi thấy tôi hành động như một kẻ bất hảo. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng trong lòng tôi lúc này lại tràn ngập những suy nghĩ và tâm lý bất thường mà trước đây tôi chưa từng có. 

Mẹ tôi vẫn cho rằng tôi làm nũng nên lạnh lùng nói: "Ôi! Con nhãi ranh, con thật là lưu manh! Con là một người đàn ông trưởng thành!" Nói xong cô đứng dậy kéo rèm lại. 

Sau đó, anh đưa hai tay ra sau lưng mà không hề phòng thủ như thường lệ và hơi cong eo. 

Có vẻ hơi mất công khi mở móc áo ngực phía sau cô ấy. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung trong lồng ngực mẹ. Toàn bộ chiếc áo ngực không hề tuột ra mà có cảm giác như bị một cặp vú bự dội ra. 

Cảm nhận được "sự đụng chạm", cô bất ngờ bị kéo ra, hai bộ ngực trắng nõn, tròn trịa, trắng nõn như tuyết run rẩy lộ ra! 

Mẹ tôi ném chiếc áo ngực không cài cúc lên giường và chợt nhìn thấy tôi với ánh mắt bàng hoàng. 

Cô ấy tưởng tôi, người vốn luôn nhút nhát, đang nói đùa nhưng lại bị sốc trước sự táo bạo bất ngờ của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi, người trông có vẻ thông minh nhưng thực ra không biết chuyện gì đang xảy ra, thực sự vào lúc này đã ra tay khiến tôi hoàn toàn rơi vào con đường không thể quay lại. 

Tôi thấy mẹ tôi bĩu cái miệng đỏ mọng mềm mại, nhìn tôi bĩu môi đáng yêu: "Con nhỏ! Con dám làm côn đồ như mẹ con! Không phải hồi nhỏ con không ăn đâu, nhìn ngon quá!"

Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực to như quả dưa của mẹ. Quầng vú màu đỏ mềm mại có kích thước bằng đáy cốc giấy dùng một lần hơi nhô ra khỏi bộ ngực trắng nõn khổng lồ. Ở giữa là một núm vú lớn màu nâu đỏ có kích thước bằng quả nho của một người đàn ông. 

Bởi vì núm vú lớn nên những đường thịt mỏng trên đó hiện rõ. Núm vú to béo và mềm mại đầy đặn, trông thật ngon và hấp dẫn! 

Đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, cộng với việc mẹ tôi cố tình véo vào vòng eo thanh tú của cô ấy và nhìn tôi một cách giận dữ, tôi không thể không vồ lấy bộ ngực béo ngậy khó chịu này và nhào nặn và cắn thật mạnh! 

Tôi chợt nói “À”

Lớn tiếng, anh xấu hổ đứng dậy chạy ra ngoài, lao vào phòng tôi, ném mình xuống giường, vùi đầu thật chặt vào chăn! 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng! 

Tất cả trước mặt tôi là hình ảnh bộ ngực đĩ điếm của mẹ tôi! 

Giọng nói vui tươi nhưng đầy quyến rũ của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi! 

Tôi vùi cái đầu nóng hổi của mình vào chăn và thở hổn hển. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi chỉ cảm thấy một cái tát vào mông. 

Tôi sợ quá vội quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt với nụ cười trên môi. Cô đã thay một chiếc váy ống trễ vai màu đen. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác, không khỏi cười nói: "Haha, con không phải là một tên xã hội đen rất mạnh mẽ sao? Con vẫn muốn chơi trò xã hội đen với mẹ con! Thật là vô liêm sỉ! Để mẹ xem con có hành động như một tên xã hội đen nữa không, và nếu con lại làm ra vẻ khêu gợi nữa..." Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ! 

Anh ấy nhìn tôi ngơ ngác với đôi mắt mở to.

Theo ánh mắt của mẹ, tôi ngượng ngùng quay mặt đi. 

Tôi nhìn thấy giữa đôi chân dang rộng của mình, chiếc quần đùi thể thao màu đen của tôi bị một vật gì đó đẩy lên! 

Vừa rồi tôi sốc đến mức không nhận ra rằng thứ bên dưới mình đang cứng lên! 

Tấm vải đen bị tôi đẩy lên hơn chục phân, chĩa thẳng vào mẹ tôi như núi cao! 

Tôi xấu hổ đến mức vội lấy tay che phần dưới của mình, quay người sang một bên, nhắm mắt lại và hét lên: "Ồ, bạn ra ngoài, bạn ra ngoài!" Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn mẹ tôi ra ngoài! 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã thể hiện sự cám dỗ cực độ! 

Nhưng tôi thực sự đã thẳng thắn với mẹ tôi. Tôi vẫn không thể chấp nhận được chuyện này! 

Một lúc lâu tôi vẫn bất động. 

Tôi định quay đầu lại xem mẹ đã đi chưa, nhưng tôi cảm thấy tấm nệm bên cạnh lún xuống, mẹ ngồi xuống bên cạnh. 

Tôi không dám nhìn cô ấy nên im lặng khoảng một phút. 

Mẹ đột nhiên nói: "Tiểu... Tiểu Tiểu..."

Tôi không trả lời, chỉ nằm đó cảm thấy khó chịu. 

"Ừ... Mẹ vừa rồi đã đi quá xa rồi. Ừm... Mẹ có thể vẫn coi con như con, quên mất rằng trẻ con ở độ tuổi của con đôi khi cũng có những xung động vô thức... Sau này mẹ sẽ chú ý đến nó... Về sau... những chuyện tương tự sẽ không xảy ra nữa!" Giọng điệu của mẹ có chút cứng ngắc, khi lắp bắp có vẻ hơi lo lắng. 

Khi nghe mẹ nói, tôi cảm thấy như có một hòn đá rơi xuống đất, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được nỗi bất an trong mình. 

Nhưng sau đó tôi nghe được hai chữ cuối cùng của mẹ, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác quên lãng vô cùng. 

"Ồ... ồ, tôi hiểu rồi!" Tôi vẫn không quay lại. 

Một phút sau, tôi cảm thấy mẹ tôi đứng dậy và bước ra ngoài nhà. 

Tôi quay lại và nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi. 

Không biết tại sao, tôi vô thức nhìn vào cặp mông béo, tròn và đầy thịt của mẹ. 

"Hừ..." Tôi dùng tay đỡ đầu thở dài. 

Tôi thầm nói trong lòng: "Mẹ, mẹ... thật chân thực và hấp dẫn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cả buổi chiều tôi không ra khỏi cửa phòng ngủ, nằm chán nản trên giường. 

Thân hình và khuôn mặt bụ bẫm, quyến rũ của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể gạt chúng ra khỏi tâm trí. 

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến khoảng năm giờ, mẹ tôi vào nhà mời tôi ăn cơm. Tôi uể oải đi vào phòng tắm, rửa mặt rồi ngồi xuống phòng ăn. 

Có vẻ như để bày tỏ lời xin lỗi chiều nay, mẹ tôi đã làm món thịt thăn chua ngọt và sườn heo om mà tôi yêu thích cho bữa tối. 

Trong bữa ăn, mẹ liên tục nói chuyện với tôi để giải tỏa nỗi ngượng ngùng buổi chiều. 

Mặc dù tôi hiểu ý của mẹ nhưng tôi không thể bắt mình quan tâm được. Nhìn mẹ, tôi nhớ lại hồi chiều mẹ dụ người ta đến chết, nên tôi chỉ biết cúi đầu ăn cơm, không dám nhìn mẹ. 

Sau bữa tối, tôi định tránh quay lại phòng ngủ. 

Mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại, nói: "Tiểu Tiểu, ăn sớm thế này, chúng ta đi dạo được không?"

Tôi biết mẹ sợ tôi bị áp lực tâm lý nên đã bảo tôi ra ngoài để xoa dịu bầu không khí giữa chúng tôi. 

Tôi rất cảm động vì điều này và nói: "Chà... được rồi, chúng ta hãy đến trung tâm mua sắm trong khu dân cư để mua thứ gì đó!" Nghe xong lời tôi nói, mẹ tôi như thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười vui vẻ. 

Vẻ ngoài dễ thương khiến trái tim tôi rung động. 

Nhưng anh không dám nhìn nữa mà vội vàng quay vào nhà thay quần áo. 

Vào mùa hè, vào lúc sáu giờ tối, vẫn còn hai hoặc ba giờ nữa trước khi mặt trời lặn. 

Yên Đài là một thành phố thư giãn, gió buổi tối hòa lẫn mùi biển. 

Trong khung cảnh nhàn nhã đó, mẹ con tôi thong thả dạo quanh hồ nước nhân tạo trong cộng đồng. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy ống màu vàng nhạt, lớp lụa mỏng bồng bềnh ôm lấy thân hình chữ S quyến rũ trong gió. 

Mặc dù mẹ cô đã kéo váy cô lên rất cao nhưng bộ ngực hơi nhô lên của cô vẫn ép ra khe hở dưới cổ. Mặt dây chuyền hồng ngọc hình quả đào trên chiếc vòng cổ bạch kim cô đang đeo treo ngay đầu khe ngực khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Viền váy ngắn đã bị cặp mông to của mẹ nâng lên nên váy chỉ che được phía dưới mông mẹ khoảng 20cm. 

Hai bắp đùi thon gọn đầy đặn của mẹ càng mềm mại, gợi cảm hơn khi đi tất trong suốt. Mặc dù họ không mảnh mai như dì vixen mà tôi nhìn thấy sáng nay, nhưng tĩnh tâm của mẹ tôi đẹp đẽ dịu dàng, đẹp đến mức khiến mọi người yêu mến, quan tâm đến bà. 

Đôi chân nhỏ nhắn và đầy thịt của mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót pha lê cao sáu cm, khiến mẹ cao gần bằng tôi. 

Dù không trang điểm nhưng mẹ cô xinh đẹp tự nhiên lúc này trông chẳng khác gì thiếu nữ đôi mươi, tám mươi. Lông mày của cô chứa đầy sự dịu dàng ấm áp. Trong làn gió chiều, cô ấy nhìn về phương xa thanh nhã như nàng tiên cá bên bờ biển. 

Những người đàn ông đến và đi trong cộng đồng đều chết lặng. Chúng tôi đã đi bộ một quãng đường dài và dường như vẫn lạc lối. 

Mặc dù từ lâu tôi đã quen với cách nhiều người đàn ông nhìn thấy mẹ tôi, nhưng hôm nay tôi không biết tại sao. 

Tính chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng khiến tôi có chút tức giận. Cuối cùng, tôi nắm lấy nó và đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ ôm chặt không chịu buông. 

Cảm nhận được lực từ tay tôi, mẹ tôi bối rối quay đầu lại. 

Khi nhìn thấy ánh mắt thù địch mà tôi đang nhìn những người đàn ông khác, mẹ tôi mỉm cười hiểu biết, sau đó nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ rồi cười hỏi tôi: "Này? Bé Tiểu Tiểu ghen à?" Nhìn dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của mẹ với cái miệng nhỏ nhắn đang cười toe toét, tôi ậm ừ vừa xấu hổ vừa tức giận, lẩm bẩm: "Không, mấy người đàn ông đó trông thật khó chịu! Làm tôi phát ốm!"

"Hì hì hì... Đúng là một đứa trẻ!" Mẹ tôi dường như không nhận thấy vẻ ghen tị của tôi và tự nhủ: "Có chuyện gì vậy? Đây là cách họ cho mẹ con thấy mẹ quyến rũ như thế nào! Hee hee hee?" Vừa nói, mẹ tôi vừa nói như một cô bé kiêu hãnh, đưa bàn tay nhỏ bé che miệng cười vui vẻ. 

Nghe được lời của mẹ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, tôi lạnh lùng nói: “Được rồi, vậy bảo bọn họ xem đi!” Vừa nói tôi vừa hất nhẹ tay mẹ ra. Tôi đang định sải bước về phía trước và phớt lờ mẹ thì tay tôi chợt bị hai bàn tay nhỏ bé mềm mại tóm lấy. 

Sau đó, cánh tay tôi được mẹ ôm chặt, cả người mẹ tựa vào cánh tay tôi. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi vẫn cười nghịch ngợm nói: “Không được đâu. Con để người khác nhìn con. Mẹ không đồng ý việc con bị một cô bé nhìn! Con hãy đưa mẹ đi cùng và đừng bỏ chạy! Hừ! Nếu không mẹ sẽ mắng đấy.”

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn và ngẩng đầu lên như một con gà mái nhỏ đang tranh giành, tuyên bố chiếm hữu quyền sở hữu của tôi. 

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Tôi giận dữ hỏi.

"Tao vừa hét lên, đồ vô tâm... mày bỏ mặc tao ra ngoài tìm tình nhân nhỏ của mày, bỏ tao một mình! Làm sao sống nổi... Vô lý quá, hehe, tao vừa khóc vừa gây rắc rối, hừm..." Mẹ tôi nhìn tôi như một con côn đồ nhỏ với đôi mắt to ngấn nước, trên môi nở nụ cười tà ác, không khỏi ậm ừ vui vẻ. 

Nhìn người mẹ khá nghịch ngợm và dễ thương của mình, tôi chợt có cảm giác cả con người mình dù thế nào đi nữa cũng sẽ bị mẹ kiểm soát chặt chẽ. Tôi không khỏi tức giận và bất lực nói: "Anh thật phiền phức!" Mẹ tôi quay đầu lại, vẻ mặt vô lại nói: "Sao vậy! Con là con của mẹ mà không muốn mẹ nắm tay? Ôi, vì con ghét mẹ nên ngày mai mẹ sẽ tìm bố cho con! Hừ! Mẹ sẽ nắm tay người khác!" Cô nói trước khi buông tay ra.

Tôi nắm chặt lấy tay mẹ đang nắm tay tôi và giận dữ hét lên: "Không! Giữ tay con! Nếu mẹ tìm ra bố con, con sẽ đánh chết ông ấy!"

"Ừ! Hahaha..." Mẹ tôi cười đầy âm mưu, rồi nói một cách giận dữ và hài hước: "Haha, tôi thực sự không thể ghen tị với mẹ tôi! Mẹ kiếp, Xiaoxiao, con không có Oedipus, phải không?" Dù mẹ trêu chọc tôi nhưng mẹ không giấu được vẻ vui mừng, hài lòng trong ánh mắt. 

"Ừ, tôi chỉ có Oedipus, có chuyện gì vậy! Tôi chỉ có Oedipus, có chuyện gì vậy!" Tôi gần như hét lên đến đỉnh giọng khi phấn khích. Dù sao thì người đi chân đất cũng không sợ người đi giày. Nếu mẹ tôi là kẻ bất hảo thì tôi còn bất hảo hơn nữa!

"Ngươi Tiểu Tiểu thối tha, đừng có nói nhảm! Người ta nghe thấy thì phải làm sao? Nếu hiểu lầm ngươi thì phải làm sao!" Thấy tôi la hét như một kẻ lưu manh, mẹ tôi vội véo tôi, giận dữ lẩm bẩm, nhìn tôi với ánh mắt có chút phàn nàn. 

Tôi khịt mũi và không nói gì, biết rằng dù có nói gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể nói chuyện được với người mẹ yêu tinh kỳ lạ của mình. 

Nhưng sau khi nghe những lời mẹ vừa nói, trong lòng tôi có cảm giác mất mát lạ lùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi khẽ thở dài, quay đầu lại, bước chậm lại rồi cùng mẹ bước chậm rãi.

Vì mẹ nắm tay tôi nên bộ ngực mềm mại của mẹ liên tục chạm vào tôi. 

Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi sợ mình sẽ lại bị phân tâm. Tôi thầm muốn buông tay ra nhưng mẹ tôi để ý nên véo nhẹ tôi rồi kéo tay tôi về vị trí ban đầu.

Mẹ con tôi bất lực bước đi như đôi tình nhân. 

Những người đàn ông đi ngang qua nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vô cùng của tôi, lúc đầu họ chảy nước miếng, nhưng khi nhìn thấy tôi được mẹ ôm chặt, họ không chỉ ném ánh mắt ghen tị và ghen tị về phía tôi. 

Điều này thực sự mang lại cho tôi một cảm giác đặc biệt tự hào.

"Tiểu Tiểu..." Mẹ tôi đột nhiên nhẹ nhàng gọi tôi...

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh nói... anh luôn giống như một đứa trẻ nhỏ, nếu khi lớn lên ra ngoài, mẹ không còn ở bên cạnh nữa thì sao? Ai sẽ chăm sóc cho anh?" Mẹ không nhìn tôi mà nhẹ giọng hỏi với chút buồn bã.

Tôi nghĩ nghĩ rồi thản nhiên trả lời: “Vậy thì em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Đi học và đi làm đều ở nhà. Dù có đi học ở nơi khác, em cũng sẽ thường xuyên về thăm mẹ.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Thằng bé ngốc nghếch, một ngày nào đó Tiểu Tiểu lấy chồng và ở với cô dâu, tại sao nó vẫn ở với mẹ? Và mẹ nó có thể ở bên con cả đời sao? Đúng là một kẻ ngu ngốc.”

“Vậy thì…” Tôi dừng lại, quay lại nói với mẹ: “Vậy con sẽ không lấy chồng. Nếu lấy chồng, con sẽ xa mẹ. Vậy thì con thà không lấy chồng!” Tôi bình tĩnh nhìn mẹ. 

Mẹ có vẻ sốc trước lời nói của tôi.

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi rồi cười mắng: “Vớ vẩn, nói chuyện trẻ con!” Mẹ chửi rủa, nhưng tôi cảm thấy thân thể mẹ gần sát mình hơn, khóe mắt dịu dàng của mẹ không khỏi lộ ra một tia hạnh phúc. 

Về điều tôi vừa nói. 

Chúng tôi không bàn luận thêm nữa nhưng sự lúng túng của buổi chiều dường như đã tan biến. 

Tôi và mẹ đã trở lại như ban đầu, trò chuyện vui vẻ về đủ thứ chuyện. 

Một lúc sau, tôi đi bộ đến một trung tâm mua sắm bên ngoài khu dân cư. 

Ban đầu tôi dự định vào trong mua một ít đồ ăn nhẹ trái cây và những thứ tương tự. 

Mẹ tôi và tôi bước vào và nhìn quanh khu mua sắm. 

Mẹ tôi là một chuyên gia mua sắm và là khách thường xuyên đến trung tâm mua sắm này. 

Thế là mẹ đưa tôi thẳng đến cửa hàng đồ nữ trên tầng ba. 

Hầu hết những người bán hàng ở đây đều biết mẹ tôi, đặc biệt là nhân viên bán hàng ở một cửa hàng bán đồ lót nữ. Khi có khách quen tới, họ lập tức nhiệt tình tham gia cùng cô. 

Thực ra cô bán hàng này trông cũng khá xinh nhưng trang điểm hơi chói quá. 

Kết hợp với bộ đồng phục màu trắng bó sát trên những đường cong tinh tế, trông rất bốc mùi nhưng đối với hầu hết đàn ông, nó vẫn cực kỳ nguy hiểm. 

Sau khi biết được danh tính của tôi, cô bán hàng nửa đùa nửa thật giả vờ ngạc nhiên nói với mẹ tôi: "Thật sao! Chị Lan, chị đang nói dối con à? Chị thực sự có một đứa con trai già như vậy sao? Ôi trời, tôi luôn nghĩ chị chưa đến ba mươi tuổi. Chị Lan, chị chăm sóc bản thân như thế nào! Thật không thể tin được!" Nhìn cô ấy hét lên giả tạo, tôi cảm thấy hơi khinh thường. 

Nhưng có vẻ mẹ tôi khá thích cảm giác này. Suy cho cùng, tất cả phụ nữ đều mong rằng mình sẽ luôn trẻ đẹp. 

"Này, tôi thật tuyệt vời, tôi không thể cưỡng lại được, tôi sinh ra đã như vậy rồi!" Mẹ tự hào kéo tôi lại và mỉm cười nói. 

Sau một hồi chào hỏi lịch sự, cô bán hàng đã thực sự bộc lộ bản chất thật sự của mình là một doanh nhân. Cô lấy trên kệ ra một bộ đồ lót rồi nói: “Nhân tiện, chị Lan, cửa hàng chúng tôi vừa nhận được mấy bộ đồ lót rất đẹp, ngoại trừ bộ màu hồng mà lần trước chị nhắc đến. Em cũng đặc biệt để lại một bộ như thế này cho chị, chị xem nhé.” 

Vừa nói, cô bán hàng vừa duỗi đồ trong tay ra. 

Mãi đến khi cô ấy nắm tay Trần Khải, tôi mới bàng hoàng phát hiện ra đó là áo ngực của phụ nữ! 

Nhưng chiếc áo ngực đó có thể được gọi là đồ lót gợi cảm, và nó vẫn là chiếc áo lót đẹp nhất trong số những món đồ lót gợi cảm! 

Chỉ nhìn thấy được hai miếng gạc trong suốt màu hồng tươi hình tam giác, chỉ to bằng miệng lon. 

Giữa hai mảnh vải có hai trái tim ren màu hồng! 

Chỉ có ba sợi dây thun buộc chặt nối hai mảnh vải! 

Mẹ rõ ràng đã rất sốc khi nhìn thấy chiếc áo lót này, nhưng mắt mẹ lập tức sáng lên! 

Tôi biết mẹ tôi luôn coi trọng sự gợi cảm trong trang phục nội y. 

Dù chưa từng cho ai mặc đồ lót này nhưng chắc chắn những điều này sẽ không ngăn cản được người mẹ sinh ra đã yêu cái đẹp! 

Sau khi tiếp xúc với mẹ nhiều lần, cô bán hàng hiển nhiên hiểu được người mẹ xinh đẹp trước mặt là một kẻ quyến rũ đến choáng váng, lập tức nói không ngừng: "Thế nào, người đẹp, chị Lan! Chỉ có người phụ nữ có thân hình tuyệt vời như chị mới có thể mặc đồ lót như vậy! Loại vải và độ co giãn này chắc chắn là tốt nhất. Lúc đầu, có một số cô gái thích nó, nhưng dáng người của họ không đủ đẹp. Tôi đã cố thuyết phục cô ấy không mua vì cô ấy có bộ ngực rất phẳng nhưng cô ấy không nghe một chút nào." và nhất quyết đòi mua một bộ. Thành thật mà nói, loại áo ngực này ai cũng thấy đẹp, nhưng đối với một người đẹp có vòng một đầy đặn như chị Lan thì nó mới hoàn toàn choáng ngợp.

Nghe cô bán hàng nói, tôi lại nghĩ đến bộ ngực to đặc biệt đầy đặn của mẹ mặc nội y như vậy. Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi không khỏi cảm thấy sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Tôi vội vàng lắc đầu, định bước sang một bên, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một đôi mắt toát ra ánh sáng dâm đãng! 

Tôi lau nó! 

"Giang... Thầy Khương?" Tôi ngạc nhiên nói! 

Người đàn ông khốn khổ đó rõ ràng đã giật mình khi tôi gọi anh ta. 

Lúc này tôi mới nhận ra người đàn ông khốn khổ đó đang kéo một người phụ nữ đi mua đồ ở cửa hàng đồ lót. 

Tôi bị thu hút bởi bộ đồ lót mà cô bán hàng vừa lấy ra nên không để ý lắm. 

Người đàn ông khốn khổ đó hiển nhiên cũng nhìn thấy bộ đồ lót đó và người mẹ xinh đẹp khêu gợi của tôi. Đôi mắt khốn khổ của hắn rõ ràng đã hoàn toàn bị thu hút bởi cặp vú béo trên ngực mẹ tôi! 

Trong lòng tôi nổi lên một cơn thịnh nộ! 

Bạn biết đấy, ngày nay tôi không có ấn tượng tốt với những người đàn ông khốn khổ, và tôi càng không vui với tất cả những người đàn ông nhìn chằm chằm vào mẹ tôi! 

Chúng tôi đã gặp tên khốn này trên một con đường hẹp như vậy, nhưng người đàn ông khốn khổ này lại nhìn vào ngực mẹ tôi khi bà đang mua đồ lót. 

Tôi chợt có cảm giác muốn đánh chết anh ta! 

"Tiểu Tiểu, đây là ai?" Mẹ nghe thấy giọng tôi, nhìn người đàn ông khốn khổ, rồi nhìn tôi nghi ngờ và hỏi. 

Tôi ho khan, đi tới chỗ mẹ, cố ý bịt mắt người đàn ông khốn khổ đó rồi nói với mẹ: “Ồ, đây là cô Giang, hiệu trưởng lớp trung học mới của chúng ta!” Sau đó tôi quay lại giới thiệu người đàn ông khốn khổ: "Thầy Khương, đây là mẹ tôi! Đây có phải là vợ thầy tôi không?" Sau đó, tôi quét qua Sau khi nhìn những người phụ nữ bên cạnh người đàn ông khốn khổ, tôi thấy cô gái này khá xinh đẹp và có làn da khá đẹp, nhưng khuôn mặt có phần hồng hào, trên người lại mặc một chiếc váy hoa. Dù cảm thấy hơi mộc mạc nhưng cũng không thể so sánh được với người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi! 

Nhưng nói chung, đi cùng kẻ khốn nạn chẳng khác nào hoa cắm trong phân bò. 

Nghe tôi nói, mẹ mỉm cười chào người đàn ông nghịch ngợm. Tên nghịch ngợm này hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại có một người mẹ trẻ đẹp như vậy, hắn có vẻ vừa đắc ý vừa vui mừng. 

Nếu tôi không cố ý chặn mẹ thì trông anh ấy có vẻ sốt ruột đến mức hình như muốn bắt tay ôm mẹ hay gì đó.

"Ồ, tôi đang cùng bạn gái đi dạo. Ôi, khó trách bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu vừa xinh đẹp vừa thanh tú, có một người mẹ trẻ đẹp như vậy! Bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu là thành viên ủy ban sinh hoạt của lớp chúng ta, đứa bé này thoạt nhìn là học sinh giỏi, hiểu chuyện, có năng lực, xin đừng lo lắng, tôi sẽ giáo dục đứa trẻ này thật tốt!" Người đàn ông khốn khổ phủ nhận điều đó với cô bạn gái bên cạnh và khen ngợi tôi với vẻ mặt chân thành của mẹ anh ta. 

Tôi tức giận đến mức muốn đá anh ta! 

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, Tiểu Tiểu của chúng ta từ nhỏ đã được ta cưng chiều như vậy, ở trường nếu có xảy ra chuyện gì xin hãy tha thứ cho ta, Khương lão sư." Mẹ gật đầu và mỉm cười một cách hào phóng và tao nhã. Khí chất cao quý như nữ thần của cô khiến người đàn ông khốn khổ phải choáng váng. 

"Chắc chắn rồi! Đừng lo lắng. Vì tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy nên tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ liên lạc với anh sớm nhất có thể!" Kẻ khốn nạn không biết xấu hổ muốn hỏi thông tin liên lạc của mẹ mình! 

Nhưng việc giáo viên hỏi thông tin liên lạc của phụ huynh là điều đương nhiên. Tôi lo lắng đến mức không thể nghĩ ra cách nào để ngăn chặn nó. Tôi bất lực nhìn người đàn ông khốn khổ lấy điện thoại di động ra và ghi số điện thoại của mẹ tôi. 

Nhìn thấy người đàn ông khốn khổ đang nói chuyện với mẹ mà không hề có ý định dừng lại, tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và nói: “Mẹ ơi, ừm, mẹ nói với người bán hàng xem mẹ có muốn mua đồ lót hay không, con vẫn đang đợi.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức che miệng như một cô bé, vội vàng cười với cô bán hàng: “Ồ, ồ, xin lỗi, ừm, gói lại bộ màu hồng mà lần trước tôi yêu cầu đi. Bộ này…”

"Bọc lại, gói lại, trông đẹp lắm."

Để tránh việc tôi ở đây một đêm dài và mơ mộng quá nhiều, tôi nói nhanh. 

Mẹ tôi và cô bán hàng nhìn tôi kinh ngạc, rõ ràng đang nghĩ rằng những lời này thốt ra từ miệng tôi một cách khó hiểu. 

Nhưng cô bán hàng rõ ràng đã lợi dụng lời nói của cô, lập tức vui vẻ nói: "Chị Lan, con trai chị thật là sành điệu. Được rồi, tôi sẽ gói lại cho chị ngay! Hai ngày gần đây chúng tôi đang tổ chức một sự kiện. Nếu chị mua bộ đồ lót này, chúng tôi sẽ tặng chị một bộ đồ ngủ. Ngoài ra, bộ đồ lót này còn có quà tặng. Chị Lan, chị đợi em vào gói lại cho chị nhé!" Nói xong, cậu lập tức lấy chiếc quần lót lao vào tủ bên trong để đóng gói mà không đợi mẹ nói gì. 

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt không nói nên lời. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nhéo eo tôi, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Thằng nhãi này, trong đầu cậu đang có ý tưởng gì xấu vậy?"

Tôi thấp giọng cười khổ nói: “Mẹ ơi, con ghét cái tên khốn nạn đó, chúng ta đi thôi. Hơn nữa, con dám có ý xấu gì, chiều nay còn chưa đủ sao!” Mẹ tôi rất vui trước điều tôi nói, bà nhéo tôi hai cái nữa với vẻ mặt ngượng ngùng và thì thầm: “Con hư, đừng làm vậy với cô giáo nhé!”

Một mình người đàn ông khốn khổ đang định nói gì đó thì bạn gái đột nhiên kéo người đàn ông khốn khổ lại, thấp giọng hỏi: "Bộ này rất đẹp... Tôi rất thích!" Vừa nói, cô vừa chỉ vào một bộ đồ lót màu trắng tinh cho người đàn ông khốn khổ xem. 

Mẹ con tôi cũng nhìn sang và thấy chiếc quần lót màu trắng quả thực khá tinh khiết. Chất liệu ren tinh xảo trông thanh lịch và thuần khiết như một nàng công chúa. 

Mặc dù bạn gái của kẻ khốn khổ có thân hình trung bình nhưng mặc bộ nội y này chắc chắn cô ấy sẽ càng đẹp hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi và mẹ tôi, người đàn ông khốn khổ này rõ ràng muốn giả vờ làm người tốt, cười nói: “Được, nếu con thích thì chúng ta mua.” Cô nhân viên bán hàng có đôi tai thính như radar nghe được lời nói của người đàn ông khốn khổ, lập tức chạy tới, cười nói: "Ôi, tầm nhìn của người phụ nữ xinh đẹp này thật tuyệt! Đây là sản phẩm mới của chúng tôi. Màu trắng tinh khiết và xinh đẹp. Bạn thật may mắn khi có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy! Nào, để tôi đo kích thước của bạn!

Tôi thấy người đàn ông khốn khổ nhiệt tình nói: “Vậy thì lấy đi, giá bao nhiêu?”

"Cuối cùng không còn lại nhiều mảnh đâu. Bây giờ chúng tôi đang có một sự kiện. Sau khi giảm giá 30%, tổng giá áo ngực và quần lót là 568 nhân dân tệ!"

Cô bán hàng mỉm cười như con cáo nhỏ nhìn người đàn ông khốn khổ!

Người đàn ông dâm đãng và bạn gái của anh ta rõ ràng đã bị sốc khi nghe thấy mức giá!

Niềm vui rạng rỡ ban đầu trên khuôn mặt của người đàn ông khốn khổ đã đông cứng lại.

Cái miệng há hốc trông như vừa ăn phải một con ruồi.

Còn bạn gái của anh ta lại suy nghĩ một chút, có chút xấu hổ hỏi người đàn ông khốn khổ này: "Vậy thì... chúng ta nhìn cái khác xem. Chuyển khoản xong không cần vội quay lại mua.” Người đàn ông khốn khổ đang định đồng ý, nhưng xét đến hình ảnh huy hoàng mà hắn vừa tạo ra trước mặt hai mẹ con tôi có thể trực tiếp tan vỡ.

Nhưng bạn phải biết rằng ở một thành phố hạng ba như Yên Đài, một giáo viên mới trở thành giáo viên chủ nhiệm như anh chỉ kiếm được khoảng 3.000 nhân dân tệ một tháng.

Cái giá 568 quả thực không phải là một con số nhỏ đối với anh.

Ngay lúc anh chàng nghịch ngợm đang cảm thấy có chút xấu hổ, mẹ tôi chợt mỉm cười với cô bán hàng và nói: “Thôi, cứ tính mẹ là một nhé. Cứ coi như tôi đang cảm ơn thầy Khương nhé." Lời mẹ nói đã đánh tan sự mong muốn được nhìn thấy gã nghịch ngợm tự biến mình thành trò cười của tôi.

Tôi quay lại định nói gì đó với mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn.

Tôi kìm nén lời nói trong miệng.

Nghe xong lời này, bạn gái của nam nhân khốn khổ đầu tiên là vui mừng khôn xiết, sau đó đột nhiên xấu hổ nói: "Không, không, không, chuyện này sao có thể ổn được? Làm thế nào tôi có thể cho phép bạn mua nó? Cô ơi, đừng tính điểm nhé!”.

Người đàn ông khốn khổ cũng nhanh chóng nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không đi, đi, đi đi đi đi đi đi đi đi đi, đi đi đi, đi, đi, đi,”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra: “Thầy Khương, không có gì đâu, đây không phải là hối lộ. Chuyện đó chỉ tình cờ xảy ra thôi nên tôi sẽ coi đó như một món quà nhỏ nhân dịp gặp được bạn. Hơn nữa, cái này không phải dành cho anh, tôi đã đưa nó cho bạn gái của anh. Đây là quà của đàn bà dành cho đàn bà." Mẹ tôi vừa nói vừa lén dùng bàn tay nhỏ bé nhéo eo tôi lần nữa, tôi nhanh chóng mỉm cười với bà. Bạn gái của kẻ khốn nạn nói: "Đúng rồi, sư phụ, đây là quà mẹ tôi tặng ngài, cũng không phải chuyện gì to tát. Mẹ con là người như vậy, chỉ là mẹ rất thích Thầy nên mới tặng quà cho Thầy. Nếu con tiếp tục từ chối như thế này, mẹ sẽ tự hỏi liệu chúng ta đã làm việc xấu phải không. Làm sao cô ấy có thể yên tâm rằng tôi đang ở trường!” 

Tôi đã thuyết phục trái với ý muốn của mình. Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười, lén sờ vào chỗ vừa véo mẹ.

Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi.

Bạn gái của kẻ khốn nạn thực chất là một cô gái rất đơn giản, chắc chắn cô ấy đã bị kẻ khốn nạn lừa gạt.

Sau vài lần từ chối, và cuối cùng sau sự lịch sự đạo đức giả của kẻ khốn nạn, cuối cùng anh ta cũng ngượng ngùng đồng ý.

Cô bán hàng vui vẻ đưa tờ giấy bạc hơn 1.500 nhân dân tệ cho mẹ tôi. Mẹ tôi gật đầu nói: “Tiểu Tiểu, đưa tiền đây. Mẹ biết con có rất nhiều tiền trong thẻ mà!” Tôi không nói nên lời, đưa hóa đơn rồi vội vàng đến quầy thu ngân để thanh toán.

Trả tiền xong tôi vội chạy về. Tôi không muốn mẹ tôi bị bỏ lại một mình ở đó trò chuyện với gã đàn ông dâm ô đó.

Chạy đến đó tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhìn thấy cô bán hàng cầm chiếc quần lót được bọc kín kéo mẹ tôi nói thầm điều gì đó.

Người đàn ông khốn khổ và bạn gái của anh ta cũng đang thảo luận điều gì đó.

Sau khi cô bán hàng nhận đơn, cô mỉm cười và thầm đánh giá thấp mẹ mình vài câu.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười ngượng ngùng đẩy người bán hàng, rồi kéo tôi đến từ biệt người đàn ông khốn khổ đó.

Bạn gái của gã nhếch nhác cảm ơn mẹ và nhất quyết vài ngày nữa tôi và mẹ tôi sẽ đến nhà họ ăn tối để bày tỏ lòng biết ơn. Mẹ tôi lịch sự.

Sau đó, với ánh mắt miễn cưỡng, anh nắm lấy tay tôi và duyên dáng rời đi.

Trên đường về nhà, mẹ nghiêm túc nói với tôi: “Tiểu Tiểu, sở dĩ mẹ véo con vừa rồi là vì mẹ biết con không thích giáo viên chủ nhiệm của con. Nói thật, mẹ tôi cũng không thích loại đàn ông đó. Thực sự là thô tục!"

Nghe mẹ nói vậy, tôi mừng quá, định mở lời, nhưng mẹ ngắt lời tôi nói tiếp: “Tiểu Tiểu, hơn 500 tệ đối với chúng ta chẳng là gì cả. Nhưng như bạn có thể thấy, đó không phải là số tiền nhỏ đối với cả hai. Bạn biết đấy, một người phụ nữ phải từ bỏ thứ mình thích vì tiền sẽ buồn đến mức nào. Và thật đáng buồn biết bao khi một người đàn ông không thể thỏa mãn được những ham muốn vật chất của người phụ nữ của mình. Bạn gái của thầy là một cô gái ngoan, tối nay mẹ không muốn cô ấy phải buồn. Bạn có hiểu không?"

Tôi nhìn vẻ mặt có chút đau khổ của mẹ, rồi nghĩ đến bạn gái của người đàn ông khốn khổ có vẻ ngoài giản dị và nhút nhát.

Tôi không chỉ cảm thấy tội lỗi vì có suy nghĩ coi thường cảm xúc của người khác chỉ vì niềm vui nhất thời.

Anh nghiêm túc gật đầu và nói: “Con xin lỗi mẹ, con hiểu rồi. Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa trong tương lai",

“Ừ, đó là cách cậu cư xử. Tôi muốn trở thành một cậu bé tốt bụng và tốt bụng. Mẹ thích nó!" Mẹ mỉm cười nói.

Tôi nghiêng đầu, nũng nịu thì thầm: “Vậy thì thưởng cho tôi đi!”

"Đáng chết, ngươi già như vậy mà còn làm ra vẻ hư hỏng! Con không sợ bị chê cười à!” Mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ nước bọt và véo tôi lần nữa theo thói quen.

Trong lúc tôi đang cười toe toét thì mẹ tôi đã tiến tới và hôn thật mạnh vào mặt tôi!

Sau đó lại cười nói: “Đừng xấu hổ, ta còn lấy ra những thứ hồi nhỏ! Bạn có hài lòng không? Đứa con lớn của tôi à?” 

Tôi vui vẻ gật đầu, chợt nghĩ tới điều gì đó liền hỏi: “Ừ, mẹ ơi, lúc con đi trả tiền vừa rồi người bán hàng đã nói gì với mẹ vậy? Tôi hiểu tại sao bạn lại... đỏ mặt?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi nhẹ nhàng đánh tôi bằng bàn tay trắng trẻo của mình và nói: “Mẹ không thể nói cho con biết! Tại sao trẻ em lại hỏi nhiều về vấn đề của người lớn? Đừng hỏi!" Sau đó cô thấy mẹ cô quay đầu lại.

Lợi dụng ánh đèn đường, tôi thấy rõ nét ngượng ngùng trên gương mặt mẹ.

Tôi không khỏi thắc mắc nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

Trên đường phố về đêm, người đi bộ thong thả đi từng đôi, ba người, trò chuyện và đi dạo.

Tôi và mẹ nắm tay nhau đi dọc phố như một cặp anh em.

Đêm hè ở Yên Đài không thể tách rời món nướng. Cách cộng đồng không xa, từng làn sóng vui đùa vang lên từ các dãy quầy bán đồ nướng.

Ngửi thấy mùi thơm của thịt nướng tràn ngập trong không khí, tôi không khỏi nuốt khan.

"Gudu..."

Có một âm thanh nuốt không nghe được. Tôi thề là tôi đã lén nuốt nó và chắc chắn đó không phải là tôi!

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ đang nhìn tôi ngượng ngùng, với vẻ ngây thơ trong đôi mắt to xinh đẹp và duyên dáng. Nhìn tôi, mẹ tôi rụt đầu lại, miệng hơi bĩu ra khiến tôi muốn hôn mẹ!

"Ừm...Mẹ...mẹ lại tham lam nữa à?" Tôi hỏi không nói nên lời.

Mẹ là một con mèo háu ăn, một người có chút bối rối, có thể quên mất đồ ăn ngon!

Thành thật mà nói, sự phản kháng của mẹ tôi đối với bất cứ thứ gì ngon miệng đã giảm xuống bằng không. 

Vừa rồi trông bà quý phái và tao nhã như một nữ thần dịu dàng và nhân hậu, nhưng chỉ trong chớp mắt nhìn thấy món thịt nướng, mẹ tôi lập tức biến thành một cô gái bán đồ ăn.

"Này này này... Tiểu Tiểu, mẹ dẫn con đi ăn hải sản nướng nhé. Này này này." Mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ bắt tay tôi một cách điệu đà. Vẻ tham lam trên mặt mẹ lúc này không giống mẹ học sinh cấp ba chút nào!

"Ồ... con thực sự không thể làm gì được mẹ... đi thôi..." Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi bất lực thở dài và theo mẹ đến một quầy hàng quen thuộc. 

Nhìn thấy tôi và mẹ, ông chủ quán thịt nướng lập tức vui vẻ đi tới nói: “Này! Chị lớn và Tiểu Tiểu đang ở đây. Nào, ăn chút gì đi!” Vợ chồng chủ quán thịt nướng đều là người dân trong khu chúng tôi nên họ biết rất rõ mẹ con tôi. 

"Này, chúng ta hãy ăn một đĩa hàu, ừm, mười cái bụng lợn, mười cái xúc xích biển, năm con cá khô, năm cái đầu cánh, năm cái xương giòn, năm cái nấm kim châm, hai cái bánh nướng, một đĩa đậu nành Nhật và một cốc bia tươi!" Mẹ nói với nụ cười khéo léo như hạt đậu vỡ. 

Nghe thấy giọng nói nũng nịu của mẹ cô, các ông già đang uống rượu bốn phía quay đầu lại, đều choáng váng trước vẻ đẹp quyến rũ của mẹ cô.

Hiển nhiên không ngờ một siêu mỹ nhân như vậy lại đến ăn thịt nướng. 

"Ôi chị ơi, mỗi lần gọi đồ ăn chị cứ như hát ấy. Nó thật tuyệt vời. Haha, được rồi, tôi sẽ đến đây ngay."

Bà chủ nhà mỉm cười chào rồi vội vàng đi nướng món gì đó.

Nhìn thấy bà chủ đi rồi, tôi không nói nên lời thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, buổi tối ăn nhiều không tốt, mẹ sẽ tăng cân đấy.”

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi không phải là một cô bé. Tại sao tôi quan tâm nhiều đến vậy? Ngoài ra, ở tuổi của tôi, tôi nên ăn và uống. Con chỉ cần sống một cuộc sống hạnh phúc là được." Mẹ tôi nhếch chiếc mũi nhỏ xinh, cười lạnh lùng nói.

Vẻ mặt đó trông không giống mẹ của một học sinh trung học chút nào. Mẹ tuy dung mạo trẻ trung xinh đẹp nhưng tính cách lại không phù hợp với tuổi tác. 

Đôi khi, giống như một cô bé, mẹ tôi tranh giành đồ đạc, tivi và khóc lóc vì những bộ phim tình cảm vô nghĩa trên tivi. 

Dù đôi khi tôi cảm thấy thực sự bất lực nhưng khi nghĩ kỹ lại, chính vì tính cách nghịch ngợm, dễ thương của mẹ mà dù không có bố hơn mười năm, tôi vẫn cảm thấy gia đình này ngập tràn niềm vui, hạnh phúc. 

“Đừng nói chuyện như ông già, này, nhìn những người xung quanh đi, họ đều đang nhìn cậu đấy. Hãy chú ý đến hình ảnh ổn định của con!" Vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu của mẹ rõ ràng đã trở thành tâm điểm của quán thịt nướng. Rốt cuộc, vào một đêm hè nóng nực trên bãi biển, giữa những đối tác nướng bia nóng, sự xuất hiện của một mỹ nhân siêu quyến rũ chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. 

Dù đã quen với việc bị mọi người nhìn chằm chằm nhưng mẹ tôi vẫn lén nhìn những ánh mắt rực lửa xung quanh, lén lè lưỡi rồi kéo chiếc ghế đẩu nhỏ lại gần tôi. 

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Biết đâu một gã say rượu nào đó sẽ đến uống nước với mẹ.” Tôi cười đùa trêu mẹ.

"Ngươi chán ghét, đừng nói nhảm." Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi. Mặc dù bình thường cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ nhưng trong lòng cô ấy vẫn tương đối bảo thủ. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ được ánh lửa và ánh sáng chiếu rọi hoặc vì mẹ thực sự rất ngượng ngùng. Đôi má bầu bĩnh của cô được phủ một lớp hồng tươi. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, con chim nhỏ hơi tựa vào tôi. 

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ vẫn rất rõ ràng ngay cả trong môi trường tràn ngập mùi rượu và thịt nướng.

Không hiểu vì sao, mỗi lần ngửi thấy mùi hương của mẹ, lòng tôi chợt dịu lại. Cảm giác như tôi đã tìm được cảm giác thân thuộc. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ hơi bĩu lên vì bị tôi trêu chọc, mái tóc óng mượt của mẹ tựa vào người tôi, cả thế giới như chợt tĩnh lặng lại. 

Đột nhiên, một cảm giác yêu thương không thể kìm nén dâng lên trong lòng tôi, như thể tôi đang vòng tay qua vai mẹ, ôm người phụ nữ đã lấp đầy trái tim tôi vào lòng. 

"Mẹ..." Tôi đột nhiên nhẹ nhàng gọi mẹ. 

"Ừ, có chuyện gì thế?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. 

"Ừm...Anh yêu em..." Thật kỳ lạ, tôi không biết tại sao đột nhiên lại thốt ra một câu như vậy. 

"Hả? Haha, con ghê tởm quá, Tiểu Tiểu... Haha..." Mẹ nhìn tôi bật cười. 

Tiếng cười của mẹ chợt cắt đứt cảm giác lạ lùng bất chợt trong lòng tôi. Tôi đang làm gì vậy...

Tôi cảm nhận rõ ràng câu “Anh yêu em” vừa rồi chắc chắn không phải là tình cảm của một đứa trẻ dành cho mẹ mình mà là tình cảm của một người đàn ông dành cho người phụ nữ mình yêu. 

Đây là mẹ tôi! 

Làm sao tôi có thể nói như vậy được! 

Không thể nào, không thể nào, sao tôi có thể có cảm giác như vậy với mẹ mình, thật quá đáng! 

Đúng lúc lòng tôi đang rộn ràng thì bà chủ nhà bưng bánh nướng tới, sự chú ý của mẹ tôi lập tức tập trung vào món ăn nóng hổi và thơm phức. 

Và tôi chợt cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả, nhưng tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Mẹ tôi ăn uống với một phong cách rất thiếu nữ tính, một tay cầm ly bia và tay kia cầm kebab. 

Nó không giống như những người phụ nữ thanh tú giả vờ thanh tú và cắn những miếng nhỏ bằng khăn ăn trên lưng. 

Mẹ tôi ăn thịt nướng cũng như những ông già cởi trần, ăn từng miếng thịt lớn và uống những bát rượu lớn. 

Dù trông rất kiêu hãnh nhưng không hiểu sao mẹ tôi lại duyên dáng hơn khi ăn uống không hề khoa trương, đặc biệt là món mì thì là và tiêu trên xiên thịt nướng quanh khuôn miệng đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Điều đó càng làm tôi say mê hơn. 

Mẹ tôi đang ăn vui vẻ thì chợt thấy tôi đang nhìn mẹ với nụ cười ngơ ngác. Mẹ tôi khẽ nhíu đôi mày thanh tú, sau đó thản nhiên nhai đồ ăn trong miệng rồi hỏi: "Con đang nhìn cái gì vậy? Trên mặt mẹ có dính gì à?"

"Ừm... Không, tôi chỉ muốn gặp mẹ tôi thôi." Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi vội giải thích một cách lúng túng. 

"Hi hi, cậu bé ngốc nghếch, lại đây theo mẹ đi! Làm đi!" Vừa nói, mẹ vừa vui vẻ cầm ly rượu lên và mạnh dạn chạm cốc với tôi! 

Tính khí như tên cướp đó khiến tôi phải xấu hổ! 

Tôi là người nghiện rượu nặng, còn mẹ tôi là người phụ nữ rất đa cảm. 

Đôi khi tôi thường thích uống vài ly một mình. Yên Đài giàu rượu vang đỏ và bia, phụ nữ Yên Đài thanh lịch và nữ tính như rượu vang đỏ, trong khi người kia lại nhiệt tình và vui vẻ như bia. 

Mẹ có sự sang trọng của rượu vang đỏ và hơi ấm của bia. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã có cảm giác như mình đang bị mẹ lây nhiễm. Tôi không thể không gọi thêm một ly bia tươi nữa. Mẹ con tôi vui vẻ uống rượu và ăn thịt như bạn bè đồng trang lứa. 

Làn gió buổi tối nhẹ nhàng thổi vào cơ thể tôi đang nóng lên bởi rượu. 

Với một chút mát mẻ và một chút lãng mạn. 

Dù đã 10 giờ tối nhưng trong cộng đồng vẫn có rất nhiều người đi lại. 

Một số cặp đôi đang khiêu vũ theo điệu nhạc sôi động ở quảng trường cộng đồng. 

"Hô hô... Tiểu Tiểu, mẹ cũng muốn nhảy... Ha ha, cùng mẹ nhảy một lát đi." Người mẹ hơi say của tôi, giống như một yêu tinh sôi nổi, nắm tay tôi và bước ra quảng trường mà không đợi tôi trả lời. 

Trước đây mẹ tôi bắt tôi học múa Latin và khiêu vũ. Gọi là rèn luyện tế bào quý tộc của tôi nhưng thực chất là vì mẹ tôi quá cô đơn khi phải tự mình học nhảy. 

Thành thật mà nói, tôi nhảy không giỏi lắm. Trong khiêu vũ, người đàn ông ban đầu hướng dẫn người phụ nữ, nhưng bây giờ mẹ tôi là người chăm sóc tôi. 

Có lẽ vì rượu mà đầu óc tôi lúc đó có chút bối rối. Hình dáng duyên dáng của mẹ tôi cùng nhóm nhảy múa, giống như nữ hoàng yêu tinh thanh lịch và quyến rũ nhất giữa muôn hoa, nhảy múa vui vẻ bên cạnh tôi. 

Tiếng cười như chuông bạc của mẹ đung đưa trước mặt tôi như một cơn gió. 

Nó thu hút ánh nhìn đáng kinh ngạc từ những người đang nhảy múa xung quanh. 

Vẻ vui mừng của mẹ ngày càng lớn trong mắt tôi, như thể trên thế giới này chỉ có người phụ nữ xinh đẹp này tồn tại bên cạnh tôi. Khuôn mặt xinh đẹp không ngừng nghỉ của cô ấy giống như hương thơm dịu nhẹ, như thể nó sẽ chảy ra khỏi đầu ngón tay tôi trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Mẹ...

Tôi thậm chí không thể biết người phụ nữ khiêu vũ cùng mình có phải là mẹ tôi hay không, liệu người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy có phải là yêu tinh trong mơ hay không. Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, liệu cô ấy có xuất hiện lần nữa không?

Tiếng nhạc xung quanh tôi dường như đã tắt dần, chỉ còn lại tiếng cười xinh đẹp của mẹ giống như tiếng nàng tiên cá quyến rũ các thủy thủ trong truyền thuyết Aegean xa xưa còn văng vẳng bên tai tôi. 

Không biết khi nào bản nhạc đã kết thúc, thân hình mảnh dẻ dịu dàng của mẹ nằm trong vòng tay tôi. 

"Tiểu Tiểu...con ôm mẹ đủ chưa? Hehe..." Giọng nói nhẹ nhàng và gần gũi của mẹ phá vỡ trạng thái mơ màng của tôi vừa rồi. 

Lúc này tôi mới nhận ra động tác cuối cùng khi kết thúc điệu nhảy thực ra là tôi ôm mẹ từ phía sau. Thân hình đàn hồi của mẹ được tôi ngoan ngoãn ôm trong tay. Mùi rượu thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể của mẹ xộc vào mũi tôi hơi thở nóng hổi và quyến rũ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi mỏng manh và hấp dẫn như thế nào từ phía sau. Cặp mông đầy đặn phình ra phía sau ép vào bụng dưới của tôi. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác béo đẹp qua quần áo của mình. 

"À... Ờ!" Đột nhiên tôi nhận ra tư thế của tôi và mẹ lúc này thật mơ hồ biết bao. Tôi vội buông tay ra và tách khỏi mẹ như sợ hãi. 

Mẹ dịu dàng nhìn ánh mắt ngơ ngác của tôi, nghiêng cái đầu nhỏ nhắn quyến rũ, rồi nhẹ nhàng ngân nga với nụ cười trêu chọc đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành: “Được rồi, điệu nhảy kết thúc rồi, Tiểu Tiểu, chúng ta về thôi, phải không?”

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước tới nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. 

Dù cố ý hay vô tình, cơ thể cô ấy vẫn áp sát vào cánh tay tôi như một người phụ nữ đang yêu. 

"Được rồi, chúng ta quay về đi..." Tôi có chút mất mát thở dài, tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Mẹ vẫn là mẹ, có lẽ vừa rồi thật sự là một giấc mơ. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi đi tắm và tôi xem TV. 

Ban đầu tôi muốn nói chuyện lại với mẹ nhưng lại không biết phải nói chuyện gì. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nằm trên giường và mở laptop ra. Đầy khó chịu, tôi tìm thấy một trang web người lớn và đăng nhập. 

Tôi đang định xem chuyên mục yêu thích của mình về phụ nữ đã có gia đình và bạn gái, nhưng tôi vô tình bị thu hút bởi dòng chữ "loạn luân và mẹ chồng xanh"... Tôi chưa bao giờ đọc bất cứ điều gì về điều đó trước đây. 

Tôi loay hoay một hồi, cuối cùng cũng không nhịn được mà bấm vào. 

Trong số đó, tôi vô cùng ấn tượng với bài báo có tựa đề "Bà mẹ ngực bự bị bạn cùng lớp nhắm đến"! 

Nhân vật nữ chính trong bài viết là một người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và duyên dáng. Lối hành văn của tác giả thú vị đến mức trong đầu tôi không khỏi liên tưởng đến một cảnh dâm dục. Một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ đang bị một thiếu niên cưỡng hiếp dã man! 

Cơ thể xinh đẹp phủ đầy màu trắng bị đụ cho đến khi sóng ngực và mông rung chuyển! 

Một loạt tiếng rên rỉ dịu dàng tràn ngập khắp căn phòng! 

Dần dần, con điếm xinh đẹp la hét liên tục sau khi bị đụ dần biến thành mẹ! 

Nó làm tôi nhớ đến cảnh mẹ vặn mông lộ ngực chiều nay! 

Tôi không thể nhịn được nữa và phần thân dưới của tôi đồng loạt xuất tinh! 

Tôi đặt cuốn sổ trên tay xuống, trần truồng nằm ngửa trên giường lớn thở hổn hển. 

Số lượng tôi bắn trong lúc handjob ngày hôm nay nhiều hơn gấp ba lần so với bình thường. 

Tôi phải mất bảy hoặc tám chiếc khăn giấy để lau sạch. 

Hình dáng gợi cảm và quyến rũ của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hãy nhắm mắt lại và nghĩ về bộ ngực to đầy đặn của mẹ và những núm vú to thanh tú trên đó! 

Nghĩ về nó. 

Hình như tôi nhìn thấy mẹ tôi chậm rãi bước tới, nắm tay tôi bước vào một căn phòng. 

Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn, mẹ nhẹ nhàng cởi hết quần áo trên người. 

Sau đó anh nằm trên giường, chậm rãi dang rộng đùi, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Tiểu Tiểu... Thôi, đến đụ mẹ..."

Trong giấc mơ, tôi vừa đi đến chỗ mẹ tôi, đột nhiên tôi cảm thấy dưới chân mình đột nhiên xuất hiện một lỗ đen lớn! 

Toàn thân tôi đột nhiên ngã xuống. Tôi sợ quá mở mắt ra! 

Những tia nắng chiếu vào mắt tôi khiến tôi mờ đi một lúc. 

vân vân! 

Tôi nheo mắt lại và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi cầm cuốn sổ của tôi. 

Theo góc nhìn của tôi, tôi vừa nhìn thấy trang web có màn hình xanh trên máy tính xách tay của mình! 

(Những trang web có đồ họa màu xanh lá cây...bạn biết đấy!) Phông chữ lộn xộn hóa ra là bài viết tôi quên đóng tối qua! 

"Bà mẹ ngực bự bị bạn cùng lớp nhắm tới"! 

Ôi chúa ơi... điều này thật khủng khiếp! 

Tại sao đêm qua tôi lại ngủ quên trong bàng hoàng? 

Tôi chợt nhớ ra đêm qua tôi dường như khỏa thân nằm ngủ. Tôi khẽ nhìn xuống thì thấy cơ thể mình đã được thay thành khăn và chăn bông, nhưng giữa hai chân tôi lại có một vật giống như cây gậy đứng cao, đỡ chiếc khăn mỏng và bị giơ lên ​​trời!

Thật là một thảm họa! 

Thật khủng khiếp! Thật khủng khiếp! 

Tôi sợ đến mức không dám bộc lộ cảm xúc nên tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cũng may vừa rồi tôi tỉnh dậy không gây ra tiếng động nào nên mẹ tôi hình như cũng không phát hiện ra. 

Vẫn cúi nhìn bài viết trên máy tính, tôi nheo mắt thận trọng nhìn mẹ. 

Mẹ dường như vừa mới ngủ dậy, mái tóc dài buông xõa. 

Chỉ mặc bộ đồ ngủ màu bạc mờ, cánh tay và bắp đùi trắng nõn của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh nắng sớm mai. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ đó toát ra khí chất mẫu tử mạnh mẽ, mềm mại và quyến rũ, giống như một người vợ mới cưới thức dậy vào buổi sáng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Hơi thở của mẹ tôi hơi gấp gáp và bà phát ra vài tiếng thở hổn hển yếu ớt. Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy cặp thịt viên to trên ngực mẹ dường như đang chuyển động. 

Đúng lúc tôi đang phân vân thì mẹ đổi tay cầm máy tính. 

Bàn tay gần gũi với tôi thực sự đang từ từ giơ lên ​​dưới cái nhìn ngơ ngác của tôi và kéo cổ áo bộ đồ ngủ cắt thấp xuống, để lộ một núm vú lớn màu nâu đỏ sưng to bằng ngón tay cái của một người đàn ông trưởng thành! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ từ từ nhéo vào bộ ngực lớn của cô. Lúc đầu, cô ấy từ từ nhào nặn bộ ngực đầy đặn, sau đó cô ấy còn ôm chặt bộ ngực của mình. Ngón cái và ngón trỏ của cô nhéo vào núm vú to trưởng thành và gợi cảm rồi vặn thật mạnh. Núm vú to gần hai cm bị ngón tay cô nắm lấy kéo về phía trước, toàn bộ bộ ngực to tròn bị kéo thành hình nón! 

Những núm vú phát triển tốt bị vặn xoắn và kéo mạnh dưới những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, như thể chúng không phải của mình! 

Sau đó bà mẹ thực sự đã nâng bộ ngực lớn của mình lên và đưa núm vú to đã sưng tấy đến cực điểm vào miệng. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm núm vú của chính mình vào miệng! 

Chúa ơi, đây không phải là điều mà bộ ngực lớn bình thường có thể làm được. Nhìn thấy mẹ cắn núm vú một cách dễ dàng, tôi lại một lần nữa bị sốc trước bộ ngực khủng của mẹ. 

Sau đó, bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đưa xuống và chạm vào bên dưới tôi. Vì bị đùi mẹ chặn lại nên tôi không nhìn thấy, nhưng nhìn vào vị trí, tôi có thể suy ra tay mẹ chắc đang chơi đùa với phần dưới cơ thể của mẹ! 

Một loạt cú sốc khiến tim tôi đập thình thịch! 

Mẹ thực sự đang thủ dâm? 

Và bạn đang thủ dâm bên cạnh tôi! 

Ôi Chúa ơi... chắc tôi đang mơ! 

Khi tôi đang chăm chú quan sát, mẹ tôi đột nhiên há miệng, hai núm vú to đầy dịch đỏ bừng lên do bộ ngực to của mẹ rung lắc dữ dội. 

Rồi mẹ tôi từ từ quay lại. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại! 

Tôi lo lắng đến mức gần như hét lên! 

Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra tôi đã tỉnh? 

Đúng lúc tay chân tôi đang lo lắng lạnh buốt. 

Tôi chỉ cảm thấy chiếc khăn tắm trên người đang dần được nhấc ra khỏi người tôi! 

Phải làm gì? 

Tại sao mẹ lại nhấc chăn của tôi lên? 

Tôi cẩn thận mở mắt ra một chút. 

Trong lúc mơ hồ, tôi thấy mẹ đứng trước cửa sổ nhìn dương vật sưng tấy của tôi! 

Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hồi hộp và phấn khích của mẹ lúc này. 

Tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn cương cứng của tôi, cắn chặt miệng, một tay kéo cổ áo ngủ xuống và lại xoa bóp bộ ngực to trắng nõn. 

Tay còn lại vén gấu áo ngủ ngắn lên, đẩy chiếc quần lót ren trắng xẻ cao dưới háng sang một bên, hơi bắt chéo chân, xoa xoa huyệt đạo của phần dưới cơ thể! 

Vì sợ bị mẹ phát hiện nên không mở mắt ra nhìn nên tầm nhìn rất mờ, chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ đang xoa xoa phần thân dưới! 

Nhưng tiếng mẹ tôi kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng “bóp” nước từ phần dưới cơ thể của mẹ vẫn khiến tôi say mê! 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, nếu tôi thức dậy vào lúc này! 

Điều gì sẽ xảy ra? 

Nhỡ mẹ tôi đang thủ dâm nhìn thấy tôi chợt tỉnh giấc thì sao! 

Sẽ...

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc mạo hiểm, một chiếc điện thoại chết tiệt vang lên từ phòng mẹ tôi! 

Mẹ có vẻ sợ hãi và tỉnh dậy. Cô ấy nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và nhìn con cặc của tôi thêm vài lần nữa. 

Anh ấy có vẻ miễn cưỡng đắp khăn cho tôi. 

Thở dài, anh bước ra khỏi phòng ngủ,

"Alo? Ồ, chị Trần, à, em vừa mới ngủ dậy...,,,, à? Đi mua sắm... ừm... em đi đi, Tiểu Tiểu sắp khai giảng rồi, em muốn ở nhà với nó... ừm. Em không đi..." Ngoài nhà, tiếng thì thầm cự tuyệt của mẹ vang lên. 

Tôi đang cân nhắc xem có nên tận dụng cơ hội này để thức dậy ngay bây giờ hay chờ xem mẹ tôi có đến gặp tôi nữa không. 

Chưa đầy một phút, mẹ tôi đã nói lời tạm biệt với bên kia rồi tiếng bước chân vang lên. 

Tôi lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Thầm mong mẹ đến để thực hiện hành vi dâm ô khác cho tôi. 

Nhưng bước chân của mẹ tôi chợt dừng lại khi đến trước cửa nhà tôi.

Sau khi im lặng hơn mười giây, anh lại bước đi. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại. 

Tôi thở dài thất vọng. 

Tôi ngồi dậy, bất lực định đứng dậy thì bỗng thấy cạnh giường mẹ tôi vừa ngồi có một mảng ươn ướt lớn. 

Tôi lập tức tiến lại gần, và một mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ tấm ga trải giường ướt. 

Với sự phấn khích, tôi đặt nó lên và ngửi nó. 

Đó là mùi thịt của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với sự béo ngậy của phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm nước trên ga trải giường có chút biến thái nhưng chẳng có mùi vị gì cả. 

Dường như sau khi bị quần lót của mẹ lọc và ga trải giường làm loãng đi, dịch âm đạo của mẹ đã mất đi mùi vị ban đầu. 

Không muốn làm như vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ đó, đồng thời không khỏi dùng tay ôm lấy phần thân dưới của mình. 

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về cảm giác vừa rồi của mẹ tôi, rồi bắt đầu giật mạnh và nhanh! 

Một bàn tay tinh dịch đã được xuất ra. 

Tôi ngồi trên giường thở hổn hển, lặng lẽ suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. 

Sau đó, hắn nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu kiên quyết, thầm nói: "Mẹ, con nhất định phải có mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi thức dậy, mẹ tôi hình như đang tắm trong phòng tắm. 

Tôi tắm rửa xong trong phòng tắm trong phòng ngủ và nhìn đồng hồ. Lúc đó chỉ mới khoảng bảy giờ sáng. 

Tôi nằm ngửa trên chiếc giường lớn vẫn còn vương mùi hương quyến rũ của mẹ. 

Buổi sáng mùa hè, không khí có chút nóng ẩm, mùi dâm dục vừa tỏa ra từ phần dưới của mẹ tôi dường như đặc biệt nồng nặc trong không khí. 

Nghe tiếng nhạc trong phòng tắm và tiếng vòi sen, cảnh mẹ thủ dâm vừa rồi hiện lên trong đầu tôi. Lời thì thầm thanh tú và mềm mại như ngọc của mẹ tôi, bộ ngực hình quả đào đầy đặn, to lớn và săn chắc, cùng sự quyến rũ đen đủi lộ ra từ chiếc quần lót mỏng của mẹ. Thật là một điều đẹp đẽ khi mẹ tôi lại lén lút thủ dâm trước mặt tôi. Thật thú vị và gợi cảm làm sao! 

Bụng dưới nóng bừng và ham muốn không thể nguôi khiến tôi muốn lao thẳng vào phòng tắm ôm lấy thân hình mềm mại quyến rũ như điếu thuốc đó. 

Tôi lắc đầu, thở dốc một lúc rồi buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Tôi sợ rằng tôi có thể làm điều gì đó quá đáng nếu tôi thực sự không thể làm được. 

"A... không, ngươi phải bình tĩnh lại. Ôi trời, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ sẽ giết con mất. Con không thể chịu đựng được nữa!" Tôi gầm lên trong lòng. Tôi mặc chiếc áo phông rộng thùng thình với vẻ cáu kỉnh, xỏ đôi giày và dép lê rồi đi ra ngoài, muốn rời khỏi ngôi nhà sắp đánh mất chính mình này. 

Mặc dù hôm nay là thứ bảy nhưng vào thời điểm này đã có rất nhiều người đi bộ đến và đi trong cộng đồng. 

Tôi bước vào cộng đồng vào sáng sớm, cảm thấy hơi lạc lõng. Suy nghĩ của tôi bị gió cuốn đi dần dần lắng xuống, nhưng hình ảnh quyến rũ của mẹ trong tâm trí tôi vẫn khiến tôi suy nghĩ lung tung. 

Thuở nhỏ, tuy chưa có cái nhìn rõ ràng về thẩm mỹ của phụ nữ nhưng kể từ khi vào mẫu giáo, tôi luôn tự hào vì có được người mẹ xinh đẹp nhất trong số các con. 

Khoảng thời gian hạnh phúc nhất mỗi ngày là khi tan học. Các cô ở trường mẫu giáo sẽ nói với tôi: "Tiểu Tiểu, mẹ xinh đẹp của con đến đón con." Khi đó, sự phù phiếm nhỏ bé của tôi luôn khiến tôi vui vẻ chạy ra ngoài, lao vào vòng tay dịu dàng của mẹ và chơi đùa với mẹ. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi trần truồng và tắm cùng nhau, mẹ tôi đã bế tôi vào bồn tắm. Tôi vui vẻ chơi đùa với món đồ chơi trên tay, mẹ tôi cũng vui vẻ chơi đùa với dương vật của tôi. 

Vì tò mò, tôi luôn hỏi mẹ tại sao mẹ không có dương vật, mẹ luôn nghịch ngợm nói với tôi rằng đó là vì dương vật của tôi đã không còn sau khi mẹ sinh ra tôi. 

Dù lúc đó tôi không hiểu gì về đàn ông, đàn bà nhưng tôi nhớ rằng thân hình của mẹ tôi đẹp đến mức tôi không thể chán được. 

Tôi vẫn còn nhớ lần xuất tinh đầu tiên vào ban đêm sau tuổi dậy thì và lông dương vật mọc lên khiến tôi sợ chết khiếp. 

Và tôi cũng ngày càng quan tâm nhiều hơn đến vóc dáng đầy đặn, gợi cảm của mẹ. Đôi khi mẹ có thói quen thay đồ lót trước mặt tôi, tôi không khỏi lén nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông to hoàn hảo của mẹ. 

Có lẽ sau khi bước vào tuổi dậy thì, với ngoại hình của mình, tôi nên nói chuyện tình yêu, hôn hít, v.v. với nhiều nữ sinh. 

Nhưng ngoại trừ Lulu, người yêu thời thơ ấu của tôi, tôi luôn cảm thấy những cô gái khác dường như đang thiếu một điều gì đó. Khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng vì ngày nào tôi cũng được vây quanh bởi những người đẹp tuyệt trần như mẹ tôi, còn những người phụ nữ bình thường thực sự khiến tôi không hứng thú. 

Nhưng nói lại, mẹ tôi đã sống với tôi một mình hơn mười năm, tôi chưa bao giờ nghe nói mẹ có bạn trai. Về đời sống tình dục, có lẽ mẹ tôi thực sự trống trải. 

Nhưng điều này càng củng cố quyết tâm hạ bệ mẹ tôi, loạn luân! 

Vụ loạn luân huyền thoại! 

Ai đã cho tôi một môi trường gia đình độc đáo như vậy! 

Ai cho phép tôi có được một người mẹ xinh đẹp như vậy! 

Nếu không loạn luân thì sẽ bị trời đất trừng phạt! 

Nếu tôi không phạm tội loạn luân, tôi sẽ bị sét đánh! 

lòng tốt! 

Đây có lẽ là định mệnh của tôi! 

Thế thôi! 

Tôi tuân theo số phận! 

Nghĩ nghĩ xong, tôi tình cờ đi bộ đến căng tin của khu dân cư. Tôi nghĩ hiếm khi tôi dậy sớm như vậy nên chỉ mua đồ ăn sáng. 

Tôi vào căng tin cộng đồng mua hai suất sữa đậu nành đá rồi gọi mấy quả trứng rán và hai cái bánh bao hấp. 

Mua bữa sáng xong, tôi vui vẻ đi ngang qua cửa hàng hoa trong khu phố rồi chợt dừng lại. 

Nhìn thấy những bông hoa rực rỡ và xinh đẹp, tôi lại muốn mua một bông hoa tặng mẹ. 

Người quản lý cửa hàng hoa là một cô bé Tứ Xuyên tên Leilei. Dù hơn tôi vài tuổi nhưng trông cô ấy nhỏ nhắn, nhỏ nhắn như cô gái nhà bên. 

Lôi Lôi đang dọn dẹp cửa hàng. Cô ấy ngước lên và thấy tôi đang đứng ở cửa, có vẻ do dự. Cô nhanh chóng bước ra và nói: "Này, đây không phải là Tiểu Tiểu Sa đang mua hoa sao? Vào xem một đám người." Leilei nói tiếng phổ thông với giọng địa phương mạnh mẽ, nghe rất rõ ràng. 

Nghe Lôi Lôi nói như vậy, tôi cười khô khan bước vào tiệm hoa, có chút ngượng ngùng nói: "Ồ, chị Lôi Lôi, ừm... Tôi muốn mua một ít hoa."

“Là hoa hay là đem về nuôi?” Lôi Lôi mở to đôi mắt long lanh, vẻ ngoài có phần hung hãn và bản lĩnh của cô gái Tứ Xuyên khiến tôi có chút rụt rè. 

“Ừm…” Tôi không biết nhiều về hoa, chỉ có thể ngập ngừng nói: “Ừm… hoa.” 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, chị Lôi Lôi cười nói: "Hehehe, sao thế, em ngượng ngùng à? Mua hoa tặng con gái à? Tặng bạn gái à? Tặng bông hồng đó cho em à? Chuyện xảy ra khi nào vậy? Mang ra xem thử!" Giọng nói trêu chọc của chị Lôi Lôi đập vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy nóng bừng.

Thực ra đó không phải lỗi của tôi. Có thể là do ảnh hưởng của mẹ tôi. Các chủ cửa hàng và nhân viên bán hàng trong toàn khu có mối quan hệ tốt với mẹ tôi đều đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy đều cố tình trêu chọc tôi để xem tôi ngại ngùng đến mức nào. 

Tôi vội vàng lắc đầu nói: "Không, chị Lôi Lôi, chị đừng nói nhảm. Cái đó... em mua cho mẹ em!"

"Ồ?" Chị Leilei giật mình rồi hỏi: "Cho chị Lan? Thế chị mua hoa cẩm chướng à? Đột nhiên mua hoa cho Sazi? Sinh nhật chị Lan?"

Tôi vội đáp: “Không, sắp khai giảng rồi. Con chỉ ra ngoài bán đồ ăn sáng và mua vài bông hoa chúc mẹ vui thôi? Hoa cẩm chướng… Con muốn mua thứ gì đó đẹp đẽ. Còn gì nữa không?”

Chị Lôi Lôi cười nói: "Ồ... Tiểu Tiểu rất hiểu chuyện. Chẳng trách mỗi lần nhìn thấy Lan tỷ đều nói về chị. Chị kiêu ngạo như vậy, để tôi chỉ cho chị xem. Nếu chị không muốn hoa cẩm chướng, sao không mua hoa huệ?"

"À? Mẹ lại nói gì về tôi nhỉ?" Tôi hỏi. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi đẹp trai lại thông minh, con trai của cô gái xinh đẹp nhất khu chúng ta cũng là đẹp trai nhất khu chúng ta! Tôi ghen tị quá! Tôi còn tưởng rằng ngươi đi mua hoa tặng bạn gái. Nếu những nam sinh khác đẹp trai như vậy, đã có rất nhiều nữ sinh vây quanh!" Chị Leilei vừa nói vừa đi nhặt vài bông hoa loa kèn tươi trong thùng. 

Tôi xấu hổ trước lời nói của chị Lôi Lôi, cười xấu hổ nói: "Không thể nào. Bây giờ yêu còn sớm thế. Hả? Đây là loại hoa gì vậy?" Đang nói chuyện, tôi bị thu hút bởi bó hoa màu xanh đặt bên cạnh. Tôi thấy những bông hoa màu xanh như hoa hồng đang lấp lánh bụi vàng. 

Màu xanh quý phái pha chút tím trang nhã trông huyền bí và quyến rũ như một chú mèo trong đêm. 

"Cái kia? Là Lam Yêu Nữ. Hai mươi tệ một bông hoa, ngươi có muốn tặng không?" Chị Lôi Lôi hỏi. 

Nhìn vào Blue Enchantress, người mà tôi chỉ nghe nói đến chứ chưa từng thấy trước đây, tôi chợt nhận ra rằng những lời nói có vẻ cao quý và bí ẩn này lại quyến rũ hơn nhiều so với vẻ đẹp của một bông hồng. 

Tôi vô thức gật đầu và nói, "Ồ, cho tôi...đến...vài bông hoa."

Chị Lôi Lôi nhìn tôi, che miệng cười nói: “Em đúng là con nhà giàu, nếu đắt như vậy thì chị cũng mua vài cái. Như vậy, ba mỹ nhân xanh và hai bông huệ sẽ rẻ hơn cho em. Không cần phải trả tiền bao bì, chỉ cần đưa cho tôi 80, tôi sẽ làm cho em vui. Nếu không, chị Lan sẽ cho rằng tôi cố ý kiếm nhiều tiền từ em!” Nghe lời chị Lôi Lôi, tôi gật đầu đồng ý bất chấp giá thị trường. 

Mặc dù chị Lôi Lôi thoạt nhìn có vẻ rất nhanh nhẹn nhưng lại có vẻ rất cẩn thận và rườm rà trong việc đóng gói cho tôi để cho đẹp hơn. 

Sau hơn mười phút làm việc, anh ấy đưa cho tôi bó hoa đơn giản nhưng đẹp đẽ. 

Giữa những bông huệ trắng như tuyết, mụ phù thủy xanh trong làng lại càng huyền bí và lộng lẫy hơn. 

Nó khiến tôi cảm thấy rất phù hợp với khí chất trưởng thành và quyến rũ của mẹ! 

Tôi vui vẻ đưa tiền cho chị Leilei. Chị Lôi Lôi thu tiền, đột nhiên thần bí nói: "Tiểu Tiểu Sa. Hoa huệ và hoa hồng đều thể hiện tình yêu. Mua cho chị Lan... Đừng để ai hiểu lầm chị!" Vừa nói, chị Lôi Lôi vừa cười có chút nghịch ngợm. 

Nghe chị Lôi Lôi nói, tôi chợt nhớ tới quyết tâm sáng nay phải đi đón mẹ, mặt tôi nóng bừng. 

Anh trả lời ngẫu nhiên vài từ rồi nhanh chóng bước ra khỏi tiệm hoa. 

Vừa đi bộ nhanh về nhà, tôi vừa nghĩ về việc mẹ tôi sẽ hạnh phúc biết bao khi nhìn thấy nó! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn. Tôi nhảy cẫng lên phấn khích rồi chạy về nhà. 

Bước đến trước cửa nhà, tôi thở dài nhẹ nhõm, rồi bình tĩnh lại trước khi mở cửa bước vào. 

Vừa vào cửa, tôi đã nghe thấy giọng mẹ từ trong bếp truyền ra: “Tiểu Tiểu?”

"Mẹ ơi! Mang bữa sáng con mua về mang về đây!" Tôi giấu những bông hoa ra sau lưng và bước vào bếp với bữa sáng trên tay. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo một chiếc thắt lưng treo nhỏ ở nhà màu trắng và chiếc quần crop thể thao màu tím. 

Dù là bộ đồ ở nhà rất bình thường nhưng nó vẫn thật quyến rũ khi mặc trên người mẹ bụ bẫm và gợi cảm của tôi! 

Mái tóc được buộc ngẫu nhiên và khuôn mặt xinh xắn không trang điểm của mẹ trông dịu dàng và đức hạnh, nụ cười ngọt ngào của mẹ khiến ai nhìn thấy cũng cảm thấy ấm áp. 

Mẹ tôi đang rửa quả măng cụt ướp lạnh. Cô quay người lại cười nói: "A! Hôm nay Tiểu Tiểu dậy sớm như vậy, không ngủ, còn mua bữa sáng nữa. Tốt quá!" Vừa nói, mẹ cô vừa nheo đôi mắt to xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào há ra với những chiếc răng hổ nhỏ nghịch ngợm khiến tôi muốn vồ lấy cô! 

Rất dễ thương! 

Tại sao tôi chưa phát hiện ra điều này trước đây? 

Tôi đặt bữa sáng lên bàn trong phòng ăn, đè nén sự căng thẳng trong lòng, thản nhiên nói: “Sáng sớm tỉnh dậy, thấy em đang tắm nên đi mua bữa sáng. À… nhân tiện… anh mua cho em một thứ này!”

Vừa nói tôi vừa hào hứng lấy bó hoa giấu sau lưng ra. 

Đầu tiên là sự im lặng... Mẹ mở đôi mắt to xinh đẹp, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn nhìn những bông hoa trên tay tôi. 

Phải mất khoảng mười giây, cô ấy mới chạy đến chỗ tôi, nhanh chóng cầm lấy bó hoa tôi gửi với đôi tay run rẩy, nhìn chăm chú vào bông hoa và hét lớn: "A! Đẹp quá! Nhưng sao đột nhiên bạn lại nghĩ đến việc mua hoa cho mẹ?"

Mẹ tuy đang nói chuyện với tôi nhưng dường như bị bó hoa trên tay thu hút, không hề nhìn tôi một chút nào! 

Tôi không nói nên lời và tự hào nói: “Ừm… con chỉ muốn mua hoa cho mẹ thôi… để mẹ vui. Không thể làm được sao?” Nhìn vẻ mặt của mẹ mà tôi vui quá! 

Mặc dù tôi thường mua những món quà như trâm cài và khuyên tai cho mẹ vào ngày sinh nhật nhưng phụ nữ đều thích hoa. 

Trong những năm qua, mẹ tôi đã từ chối hoa hồng từ quá nhiều người, nhưng bây giờ tôi chợt hiểu rằng mẹ tôi rất muốn nhận một bó hoa từ người mà bà quan tâm. 

Phụ nữ cần được nâng niu trên tay như những bông hoa. 

"A... đẹp quá. Mẹ vui quá. Cảm ơn Tiểu Tiểu! Mẹ thích lắm... Mmm..."

Mẹ quay người lại, co chân như một cô bé và thực hiện động tác chào của một quý cô phương Tây. Trông cô bé dễ thương như một cô gái mới yêu lần đầu nhận được quà từ người yêu. Đôi mắt trên khuôn mặt xinh đẹp nheo lại, miệng cười toe toét vui vẻ, hai lúm đồng tiền tràn ngập hạnh phúc yêu thương.

Tôi nghiêng đầu cười hỏi: “Vậy… mẹ sẽ thưởng cho con như thế nào?” 

"Ừ, cảm ơn con nhé! Tiểu Tiểu là tuyệt nhất... Con của mẹ, hôn con một cái đi. Được..."

Lần này mẹ không mơ hồ chút nào. Cô ấy vui vẻ lao tới, ôm mặt tôi và hôn tôi rất nhiều lần!

Từ trong gương tủ rượu trong nhà hàng, tôi chỉ nhìn thấy mình được mẹ ôm hôn vui vẻ như một kẻ ngốc!

"Vâng!" Cuối cùng mẹ hôn thật mạnh vào mặt tôi và nói vui vẻ: "Chà... mẹ hạnh phúc quá. Sáng sớm thức dậy mẹ đã nhận được hoa của Tiểu Tiểu. Ôi... Mẹ hạnh phúc quá. Cảm ơn con bé Tiểu Tiểu của mẹ!" Mẹ vui vẻ như một cô gái trẻ, dáng vẻ hoạt bát của mẹ hoàn toàn khác hẳn với người mẹ duyên dáng và lười biếng thường ngày của tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi chợt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói với mẹ: “Chỉ cần mẹ thích thì con sẽ hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác! Con sẽ dành cho mẹ nhiều điều bất ngờ trong tương lai!” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhưng nụ cười của mẹ lại càng ngọt ngào hơn. Cô ấy cầm bông hoa trên hai tay và ôm lấy cổ tôi. Cô cười nhẹ nói: "Ừ... Mẹ cảm động quá. Không gì có thể so sánh được với Tiểu Tiểu của con. Mẹ không muốn bất ngờ. Chỉ cần có Tiểu Tiểu, mẹ là người hạnh phúc nhất!" Khi mẹ nói, mắt mẹ tôi có chút ngấn nước, như cười đến chảy nước mắt.

Và lúc này nhìn vào gương, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thân dưới của mẹ áp vào người tôi, thân trên của mẹ ngửa lên, hai tay ôm lấy cổ tôi. Với ngoại hình nổi bật cùng những đường cong nóng bỏng của mẹ gây họa cho đất nước và nhân dân, chúng tôi trông chẳng khác gì một cặp tình nhân. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi cúi người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Tôi áp trán mình vào trán mẹ và cưỡng lại sự thôi thúc muốn hôn lên môi mẹ. Tôi thì thầm: “Con cũng vậy… con chẳng muốn gì cả, chỉ cần có mẹ ở đây là con mãn nguyện rồi!” 

Mẹ nghe xong lời của tôi, ôm chặt tôi, hai tay đặt lên lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi thì thầm: "Cảm ơn Tiểu Tiểu... con đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ khóc! Con lay động mẹ... cảm ơn con "Tiểu Tiểu..." Vừa nói, mẹ vừa khóc nức nở mấy tiếng, nhưng mẹ không buông ra. Ngược lại, mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ áp sát vào người, và phần da thịt mềm mại hơi nhô ra của mẹ bụng và mông bám vào phần thân dưới của tôi.

Tay tôi vô thức trượt xuống khỏi vòng eo thanh tú của mẹ và chạm vào cặp mông to tròn của mẹ.

Mặc dù lúc này tôi rất muốn lợi dụng mẹ mình, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể phá hủy khung cảnh ấm áp lúc này.

Tội nghiệp tôi, tôi chỉ biết xấu hổ đặt tay lên mông mẹ, không dám cử động. 

Có thể đôi khi, phụ nữ không cần những lời thề nguyện vĩnh cửu và những lời nói ngọt ngào, nhưng phụ nữ lại cần những cái chạm nhẹ thường xuyên. 

Cần được chăm sóc, cần được chiều chuộng. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mẹ luôn cô đơn trong lòng. Cô cần một người đàn ông không quan tâm đến vẻ đẹp của cô để chăm sóc và trân trọng cô. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại quyến rũ của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ tràn đầy cảm xúc và hạnh phúc. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi buông tôi ra. Khuôn mặt đẫm nước mắt của cô hiện lên một nụ cười vẫn tinh tế. Cô bé giơ bàn tay nhỏ bé lên xoa cái mũi nhỏ xinh của mình rồi nói: "Ừ... Mẹ xấu hổ quá. Được rồi, ăn cơm thôi! Sau bữa tối, hôm nay con ra ngoài chơi với Tiểu Tiểu! Được chứ?"

"Ừ, ngày mốt sẽ bắt đầu đi học. Hôm nay con chỉ cần ở bên mẹ thôi!" Nhìn ánh mắt dịu dàng của mẹ, tôi mừng vì vừa rồi mình không bị dục vọng cuốn đi. 

Tôi luôn muốn chiếm hữu mẹ nhưng tôi lại càng yêu mẹ hơn. Điều tôi yêu không chỉ là cơ thể của mẹ mà còn là tất cả mọi thứ về mẹ tôi. 

Niềm hạnh phúc của mẹ, sự nghịch ngợm của mẹ, sự nũng nịu của mẹ, tiếng cười của mẹ. 

Nếu bạn nhận được một món đồ chơi bằng xương bằng thịt mà bạn không hài lòng vì ham muốn. 

Tôi thà chết còn hơn làm tổn thương người mẹ thân yêu của mình! 

Lúc đang ăn tôi lợi dụng lúc mẹ đang vui vẻ giả vờ nũng nịu xin mẹ đút cho tôi thứ gì đó. Có lẽ vì bó hoa tôi tặng mẹ buổi sáng mà mẹ không cười mắng tôi như thường lệ. 

Thay vào đó, cô ngoan ngoãn gắp chiếc bánh bao hấp đưa vào miệng tôi như một người vợ nhỏ. 

Còn tôi cố tình ngồi cùng mẹ bốc bánh bao hấp cho mẹ ăn. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Thay vào đó, bé mỉm cười vui vẻ, vươn đầu ra như một cô bé rồi há cái miệng nhỏ nhắn màu hồng cho tôi đút. 

Chỉ là tôi không biết tại sao nhưng hành vi tưởng chừng như mơ hồ này lại không hề gây khó chịu cho mẹ con tôi. Nó thậm chí còn dần phai nhạt khỏi bầu không khí cặp đôi mà tôi cố tình tạo ra. Thay vào đó, nó trở nên giống mẹ con hơn với mối quan hệ đặc biệt tốt đẹp, điều này càng khiến cho tình mẫu tử của mẹ tôi càng thêm bền chặt. 

Mặc dù tôi thích bầu không khí này nhưng tôi hiểu nếu tôi tiếp tục đi theo con đường này. 

Tôi sợ cuối cùng kế hoạch Oedipus của tôi sẽ bị hủy bỏ! 

Tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi tình mẫu tử mạnh mẽ của mẹ và không thể chịu đựng được nữa để chỉ cho mẹ những phương pháp tồi tệ nhất của mình. 

Ăn xong, tôi nắm lấy bàn tay mềm mại, hồng hào không xương của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đi mua sắm được không?”

Nghe tôi nói, mẹ tôi vui vẻ đồng ý và trả lời: "Được rồi, trước khi khai giảng hãy ở lại với Tiểu Tiểu. Mẹ vốn định hôm nay sẽ đưa con đi chơi!"

"Hay là chúng ta đi bơi ở bãi biển nhé? Vào một ngày nắng nóng như vậy, tôi đột nhiên muốn đi bơi!" Rất nhiều kế hoạch nảy ra trong đầu. Nói một cách logic thì xem phim là một cách hay. Tuy sáo rỗng nhưng nó thực sự là liều thuốc để quyến rũ phụ nữ! 

Đặc biệt, phương pháp này đã nhiều lần được nhắc đến trong một bài báo khiêu dâm. 

Nhưng tôi thực sự không thích xem phim, Yên Đài có biển lãng mạn! 

Biển! 

Bạn đang giữ lại để làm gì? 

Một sự tồn tại thần thánh vừa có thể làm đẹp mắt vừa lau người! 

Mẹ tôi không hề biết những suy nghĩ tội lỗi trong đầu tôi. Cô nghiêng đầu nhỏ nói: "Hả? Đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm biển, đồ bơi của tôi bị mất rồi! Hơn nữa, không phải chúng ta đang đi mua sắm sao?" Mẹ tôi cau mày như không muốn đi. 

Tôi thuyết phục không bỏ cuộc: “Sáng đi mua sắm, không có đồ bơi thì mua một cái. Hơn nữa, mẹ con tôi đã nhiều năm không đi biển, buổi sáng đi chợ mua gì cũng có mà ăn. Buổi chiều tắm biển thì sao, không chậm trễ đâu!” Tôi không được bỏ cuộc vào lúc này! 

"Nhưng... Con đã không bơi nhiều năm rồi..." Mẹ có vẻ bất đắc dĩ tìm lý do, nhưng rõ ràng không có lý do chính đáng nào. 

Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ, nũng nịu nói: "Ồ, không phải mẹ muốn đi lặn. Không phải mẹ nói hôm nay sẽ đi chơi với con sao? Con chỉ muốn tắm biển với mẹ mà thôi! Không sao đâu, đi thôi, đi thôi!" Vừa nói tôi vừa nắm tay mẹ lắc liên tục. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng trìu mến nói: "Được rồi, được rồi, đi đi, thật đấy. Đột nhiên mẹ phải đi tắm biển! Vậy thì đi thay quần áo đi, sáng mai chúng ta đi mua sắm nhé!"

Tôi mừng quá vội buông tay mẹ lao vào nhà thay quần áo. 

Rốt cuộc thì đó là một cậu bé và đang là mùa hè. 

Chưa đầy một phút, tôi thay quần áo và chạy vào phòng vệ sinh để tắm rửa. 

Hôm nay tôi đặc biệt mặc chiếc áo phông Hàn Quốc màu đen yêu thích của mình. 

Tay nghề tinh tế, hoa văn đơn giản, chiếc áo phông đen to bản trông rất đẹp, kết hợp với làn da trắng như tuyết của tôi, trông càng sạch sẽ và đẹp trai hơn. Tôi mặc một chiếc quần cắt màu xanh đậm bên dưới. 

Tôi còn đặc biệt đeo vòng tay và dây chuyền, chải mái tóc dài đen mượt của mình thành kiểu tóc hơi bồng bềnh. Soi gương, tôi thấy nắng, đẹp trai, trầm tính và thanh tú. 

Cảm giác giống như một chàng trai xinh đẹp trong truyện tranh. Đây là lần đầu tiên tôi tự hào về ngoại hình của mình như vậy! 

này-này! 

Tôi đã xịt một ít nước hoa nam. 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ ăn mặc theo cách tôi có thể! 

Ngay cả khi hẹn hò với Lulu trước đây, tôi cũng chưa bao giờ thờ ơ như vậy! 

Làm xong, tôi chạy lên phòng mẹ thì thấy mẹ đang thay bộ váy màu vàng từ hôm qua. 

Chải tóc trước gương. 

"Ể? Hôm nay có chuyện gì thế? Cậu ăn mặc với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào à?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi trong gương và quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

"A? Hôm nay ngươi chỉ muốn thay đồ đi chơi với mẹ thôi!" Tôi nói và giả vờ vô tội. 

"Ha... không tệ. Nếu cậu ăn mặc hàng ngày như những chàng trai khác, có lẽ cậu sẽ thu hút được các cô gái!" Mẹ tôi mỉm cười với tôi, rõ ràng là đánh giá cao sự quan tâm đột ngột của con trai bà đến quần áo và ngoại hình. 

Suy cho cùng, cha mẹ đều muốn con mình xinh đẹp. 

Mẹ tôi luôn miệng lẩm bẩm rằng nếu tôi không đẹp thì cách ăn mặc của tôi sẽ không giống người. 

Hôm nay, mẹ tôi có vẻ đặc biệt vui mừng khi thấy tôi đột nhiên thay đổi giới tính. 

Người tôi muốn quyến rũ nhất chính là em! 

mẹ tôi! 

Tôi hét lên trong tâm trí. 

Sau đó tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy hôm nay con mặc đồ đặc biệt, mẹ cũng mặc đồ được không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười mà tôi cho là dịu dàng duyên dáng, thể hiện sự cám dỗ của chàng trai trẻ trung xinh đẹp của tôi. 

Mẹ dường như không chú ý đến cách tạo dáng của tôi, có chút nghi ngờ hỏi: "Hả? Mẹ như thế này có đẹp không?" Mẹ nhìn dáng người duyên dáng trong gương rồi quay lại nhìn tôi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi dù không trang điểm nhiều hay ăn mặc chỉn chu nhưng vẻ đẹp tự nhiên cùng sự quyến rũ của tâm hồn trưởng thành và quyến rũ cũng đủ thu hút rất nhiều đàn ông! 

Nhưng đó không phải là điều tôi muốn. Tôi bước tới, sử dụng kỹ năng bất hảo của mình và nói: "Trường học sắp bắt đầu. Hôm nay con muốn ở bên mẹ. Mẹ ơi, sao mẹ không trang điểm! Thay quần áo đi, hôm qua con đã mặc chiếc váy này. Con muốn nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo khác! Con tìm cho mẹ, mẹ có trang điểm không? Con muốn xem... mẹ hiền..." Nhiều năm rồi tôi không muốn hành động như một đứa trẻ con như vậy. Tôi thường có thể tạo ra cảm giác rằng mình đã trưởng thành. 

Nhưng đối với kế hoạch dài hạn của mình, tôi phải sử dụng mọi lựa chọn của mình! 

Cho dù đó chỉ là hành động làm nũng! 

Tôi cũng sẵn sàng mạo hiểm! 

Quân Đăng bật khóc! 

"À? Hôm nay cậu bị sao vậy?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ và hỏi. 

"Không có gì đâu, giống mẹ thôi, ăn mặc đẹp hơn đi. Mẹ thấy đấy, hôm nay con đã ủng hộ mẹ rồi. Sao mẹ không mặc đẹp quá đi mẹ!" Tôi nhất quyết đòi Thanh Sơn và không chịu buông tay. Tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ hư hết lần này đến lần khác. Mẹ bối rối vì tôi, nhưng trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ vẫn đồng ý. 

Tôi vui đến mức suýt nhảy lên và xung phong đi tìm đôi bông tai, vòng cổ và chiếc kẹp tóc mà mình yêu thích trong hộp trang sức của mẹ. 

Sau đó tôi chạy đến tủ quần áo của mẹ để tìm chiếc váy mà tôi thực sự muốn mẹ mặc! 

Thực sự thì bộ đồ nào mẹ tôi mặc cũng rất thời trang và đẹp, chiếc váy ngắn màu vàng mẹ mặc cũng rất đẹp, nhưng tôi có điểm mềm lòng với chiếc váy này!

Chiếc váy dạ hội nhỏ màu đỏ hồng đó! 

"A? Mặc cái này đi! Nhưng nó hơi bắt mắt phải không?" Mẹ miễn cưỡng nói, ôm bộ quần áo tôi đưa, miệng há hốc.

"Ồ... Mẹ mặc đồ rất đẹp. Con chỉ muốn nhìn mẹ mặc thôi. Con không quan tâm!" 

Tôi không cho mẹ cơ hội cãi lại, cứ nói mãi không ngừng một lúc.

Mẹ tôi bị tôi làm cho bối rối, chỉ có thể bất lực lẩm bẩm: "Hôm nay con bị sao vậy? Con uống nhầm thuốc à?" 

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn cởi chiếc váy màu vàng đang mặc ra.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ lót nền đỏ, ren đen. Mẹ tôi thường mua đồ lót và mặc nguyên một bộ cùng kiểu dáng.

Hình như hôm nay mẹ vừa thay bộ đồ lót này. Tôi nhìn thấy bộ đồ lót nhỏ nhắn trưởng thành và gợi cảm trên thân hình nóng bỏng và bụ bẫm của mẹ, toát ra sự cám dỗ vô tận! 

Khi mọi người nhìn cô, họ không có suy nghĩ nào khác ngoài việc muốn lột trần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và tàn phá cô trên giường! 

Nhưng trước khi tôi có thể thưởng thức hết cảnh đẹp trước mắt thì mẹ tôi đã mặc chiếc váy nhỏ màu đỏ hồng đó rồi. 

Chiếc váy này được may bằng loại vải lụa đó, có dây đeo vai rộng bằng một ngón tay treo thành chiếc nơ sau gáy màu hồng của mẹ tôi. 

Cổ áo hình chữ V lộ ra chút trắng dịu dàng dưới chiếc cổ hồng hào của mẹ. Mặc dù mép trên của bộ quần áo nối bằng thắt lưng có thể che đi bộ ngực vô cùng đầy đặn của mẹ nhưng toàn bộ phía trước lại bị kéo cao lên. Chất liệu vải mịn ban đầu phản chiếu nhiều hơn và thu hút sự chú ý. Những viên kim cương lấp lánh trên đường viền cổ áo hình chữ V càng làm nổi bật khe ngực sâu nửa hở của mẹ. 

Dưới những ngọn núi cao chót vót, trên quần áo có một dải ruy băng màu đen rộng vành. Tôi cố tình thắt chặt dải ruy băng để vòng eo của mẹ thon gọn hơn. Bằng cách này, bộ ngực khủng và cặp mông to tròn bên dưới của mẹ tôi nổi bật hơn bình thường. 

Viền váy có cảm giác hơi xếp nếp, dài gần bằng chiếc váy màu vàng của mẹ tôi, cách đùi khoảng 20 phân. 

Cặp mông chín mọng của mẹ được nâng lên cao, chiếc váy sau mông trở nên mịn màng và bóng mượt hơn. 

Tất nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc khi người mẹ xỏ vào một đôi tất pha lê đen mờ. 

Ôi chúa ơi...thân hình nóng bỏng và gợi cảm đó sexy đến mức gần như bốc cháy! 

Tôi chết lặng. Bộ trang phục này tuy không quá hở hang nhưng lại tôn lên vóc dáng trưởng thành của mẹ một cách vô cùng quyến rũ! 

Gợi cảm nhưng không một chút gợi cảm, chất lượng trang phục đặc biệt và khí chất thanh lịch nửa đức hạnh nửa quyến rũ của người mẹ kết hợp hoàn hảo giữa sự quý phái, quyến rũ, quyến rũ và một gia đình tốt! 

Sự va chạm tạo ra một sự cám dỗ đáng kinh ngạc! 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó! 

Mẹ phớt lờ tôi, nhìn vào gương rồi ngồi xuống mở hộp trang điểm. 

Hãy chú ý vẽ lông mày cẩn thận. 

Tôi ngồi trên giường lặng lẽ nhìn mẹ đang trang điểm, nhìn chăm chú vào thân hình nóng bỏng, gợi cảm của mẹ và không ngừng thèm khát mẹ! 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi gọi cho tôi sau khi bà đã mặc quần áo xong. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có hỏi tôi cũng không đồng ý?" Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ tôi vang lên. 

"À?" Tôi run rẩy toàn thân và nhìn lên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Lông mày của cô được trang điểm đặc biệt, hàng mi đen dài và phấn mắt hồng khiến đôi mắt to long lanh của cô càng quyến rũ hơn! 

Khuôn mặt thoa phấn nhẹ nhàng bồng bềnh mềm mại như một trái đào thơm ngon, cái miệng nhỏ thanh tú được tô một lớp son bóng màu hồng, đôi môi căng mọng nhìn ngọt ngào đến mức muốn hôn và nếm thử. 

Một mái tóc xoăn to xinh đẹp được kéo thành một lọn xinh xắn bằng chiếc kẹp tóc tinh tế và sang trọng, những lọn tóc buông xõa tỏa ra mùi hương hoa của dầu gội. 

Hai đôi bông tai pha lê dài và chiếc vòng cổ bạch kim quanh cổ mẹ tôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. Ngoài “vẻ đẹp vô song”, tôi không còn từ nào khác để diễn tả về người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

"Con...con nhìn mẹ trang điểm...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành! 

Nghe tôi trầm trồ, mẹ mỉm cười duyên dáng: “Cám ơn lời khen của con nhé!” Khi nói vậy, cô ấy nghiêng đầu và tạo dáng như một cô bé đang chụp ảnh. Nó thực sự quyến rũ không thể tả được! 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng người đẹp dễ thương trông như thiếu nữ trước mặt này thực sự là một bà mẹ có con ở tuổi vị thành niên? 

"Được rồi, mọi thứ đã thu dọn xong rồi, cậu bé đẹp trai, chúng ta đi nhé?" Mẹ tôi vui vẻ bước tới, bế tôi lên rồi bước ra ngoài. 

Dường như sau khi trang điểm xong, tôi hài lòng với vẻ đẹp của mình, hoàn toàn quên mất việc vừa rồi tôi không muốn ép mẹ trang điểm. 

Đúng như tôi mong đợi, đỗ xe tốt ở bãi đậu xe của trung tâm thương mại. 

Từ lúc xuống xe cho đến khi bắt đầu đi mua sắm. 

Bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, ánh mắt của mọi người đều hoàn toàn bị thu hút bởi người mẹ xinh đẹp của tôi! 

Mặc dù tôi thường quen với kiểu nhìn này nhưng sức sát thương của đôi lông mày được trang điểm cẩn thận của tôi hôm nay đã tăng lên gấp mấy lần so với thường lệ!

Hôm nay, mẹ tôi, người có vẻ đặc biệt vui vẻ, lại nói chuyện với tôi bằng giọng nhẹ nhàng, cố ý khoe ra vẻ mặt quyến rũ và khêu gợi của mình với những người xung quanh. Điều khủng khiếp nhất là theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi còn đi một đôi giày cao gót pha lê trong suốt. 

Một số người đàn ông trông đỏ mặt! 

Trong số đó có một số sinh viên đại học có nước da ngăm đen và ngoại hình bình thường. Họ có thể đến từ một nơi nhỏ. Các em kinh ngạc nhìn mẹ và vô tình tông vào một người đi bộ ở bên cạnh. 

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, trong lòng thở dài, mẹ thật sự là một yêu tinh nhỏ quyến rũ không chịu trả giá bằng mạng sống của mình! 

KHÔNG! 

Anh ta là một vixen đã luyện tập hàng ngàn năm! 

Mặc dù dì vixen mà tôi gặp ngày hôm qua có vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên nhưng bà ấy thực sự chẳng là gì so với vẻ quyến rũ quá mức của mẹ tôi!

"Làm ơn đi mẹ. Mẹ muốn gây ra tai nạn giao thông!" Tôi thì thầm với mẹ đang mỉm cười của mình. 

"Sao vậy? Anh bảo tôi ăn mặc như thế này, bây giờ lại dựa vào tôi?" Mẹ tôi nói với một nụ cười và vẻ tự hào trên đầu. 

"Được rồi, ngươi không cần náo nhiệt như vậy, có nhiều người nhìn ta như vậy, ta cảm thấy xấu hổ!" Tôi nói với giọng trầm. 

Thực lòng mà nói, tôi chỉ muốn mẹ ăn mặc thật đẹp nhưng tôi thực sự đã đánh giá thấp sức hút mạnh mẽ của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn còn vẻ mặt vô lại, khịt mũi: "Con xấu hổ cái gì vậy? Lâu lắm rồi mẹ mới ăn mặc chỉnh tề. Này, ra ngoài đương nhiên phải vui vẻ rồi. Hơn nữa, bọn họ cũng không nhìn con, sao con xấu hổ thế?" Khi nói điều này, mẹ tôi cố tình nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Chúa ơi, chưa kể những người đàn ông khác, kể cả tôi, con trai ruột của bà đã chung sống hơn mười năm với bà, gần như bị quyến rũ! 

"Mẹ thối, mẹ ép con làm việc này! Nhìn xem, mẹ vẫn đang bắt nạt con!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã hôn lên khuôn mặt đáng yêu và duyên dáng của mẹ! 

"A! Tiểu Tiểu hôi hám!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì vết cắn bất ngờ của tôi, và mẹ đã đánh vào tay tôi nhiều lần bằng nắm đấm màu hồng của mình! 

Sau khi chịu đựng đòn tấn công bằng nắm đấm hồng của mẹ, tôi nghiêm mặt nói: "Này, cẩn thận, mọi người bên cạnh đang nhìn đấy!" Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi nhìn quanh và thấy rất nhiều người đàn ông phấn khích trước cảnh tượng chỉ nhìn chằm chằm vào người mẹ nhút nhát của tôi. 

Mẹ cuối cùng đã xấu hổ sau khi được nhìn thấy. Cô ấy chỉ có thể nhéo eo tôi vài cái vì xấu hổ và tức giận để giải tỏa hận thù trong lòng! 

Hắn cúi đầu làm nũng nói: "Thằng hôi hám, đồ hư! Ta còn lợi dụng mẹ ngươi! Quay lại đánh chết ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của mẹ, tôi cười vui vẻ nói: “Tch, con tưởng mẹ mặt dày lắm. Hơn nữa, cho dù mẹ nói với người khác rằng mẹ là mẹ của con, mẹ nghĩ họ sẽ tin sao?” Vừa nói tôi vừa nhìn những người đi đường bên cạnh, tôi thấy họ đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và căm ghét! 

Nhưng tôi nhìn họ đầy tự hào: “Ồ, tôi không quan tâm, cứ khinh thường tôi bao nhiêu tùy thích, ai gọi bà là mẹ tôi!” 

Tôi đang chọc tức bạn đấy! 

Sau đó, mẹ tôi có vẻ đã kiềm chế rất nhiều, mẹ nắm tay tôi ngoan ngoãn bước đi. 

Thỉnh thoảng tôi chớp mắt với người qua đường bằng đôi mắt to sáng và không còn phô trương như lúc đầu. 

Sau khi ghé thăm vài cửa hàng, mẹ mua cho tôi hai bộ quần áo và chỉ mua cho tôi một cặp kính râm. 

Chỉ trong trường hợp bạn muốn tắm biển vào buổi chiều. 

Đi mua sắm cả buổi sáng, tuy không mệt nhưng tôi và mẹ hơi đói vì đã gần đến giờ ăn trưa. 

Chúng tôi đi bộ đến khu vực ăn uống trên tầng hai của trung tâm thương mại. 

Toàn bộ khu vực nhà hàng có tường kính, từ bên ngoài có thể nhìn rõ từng cửa hàng. 

KFC, Pizza Hut, Filet Mignon, Starbucks, mọi thứ. 

Tôi và mẹ đi bộ từ nhà này sang nhà khác, có lẽ vì cuối tuần nên hầu hết các quán ăn đều chật kín người. 

Chúng tôi nhìn những người bên trong, và những người bên trong cũng liếc nhìn mẹ con tôi một cách kinh ngạc! 

Ban đầu tôi muốn ăn đồ ăn Nhật. 

Nhưng đột nhiên mẹ tôi ôm lấy tôi và có chút ngạc nhiên nói: "Tiểu Tiểu, nhìn kìa!"

Theo tiếng mẹ, tôi rướn đầu nhìn, tôi choáng váng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nhìn thấy một nhà hàng phương Tây dựa vào bức tường kính. 

Một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc đang ngồi cùng với một người đàn ông trung niên trông hơi hói. 

Người phụ nữ xinh đẹp đó trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi. Dù không xinh đẹp, duyên dáng như mẹ nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

Đặc biệt là sự mềm mại đậm đà giữa lông mày và khí chất trưởng thành đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành mà một số bà mẹ sôi nổi không thể sánh bằng. 

Hơn nữa, dáng người của người đẹp này còn có bộ ngực khủng và mông đầy đặn. Tuy kém một chút so với thân hình siêu nóng bỏng của mẹ nhưng thân hình mềm mại, dịu dàng trông bụ bẫm và chững chạc hơn, đặc biệt là cặp vú vô cùng đầy đặn. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, bạn sẽ bị thu hút bởi cảm giác mềm mại, dịu dàng. Lúc này, đường viền cổ áo hình bán nguyệt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc váy hoa màu trắng lộ ra một chút trắng nõn và mịn màng. Mọi người đều muốn nhẹ nhàng liếm làn da mỏng manh hơi lộ ra ngoài. 

Người khác có thể không biết nhưng tôi biết người đẹp này đã ngoài 40.

Khuôn mặt như vậy và thân hình bụ bẫm nhưng không hề mập mạp là điều cực kỳ hiếm thấy ở những người cùng tuổi! 

Mẹ của Lulu! 

Những người bạn thân và chị em của mẹ! 

Người phụ nữ rất có khả năng trở thành mẹ chồng tương lai của tôi, dì Lưu! 

Dì Lưu rõ ràng là cố ý hóa trang, trông càng xinh đẹp hơn. Vẻ ngoài trưởng thành và dịu dàng của cô giống như một con cừu cái trắng nõn và dịu dàng ngoan ngoãn. 

Còn người đàn ông trung niên ngồi cạnh dì Lưu lại một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của dì Lưu! 

Tay kia đang nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Lưu. 

Mặc dù trên lông mày dì Lưu có vẻ bất đắc dĩ và buồn bã, nhưng thân hình đầy đặn và thanh tú của dì vẫn được người đàn ông trung niên dựa nửa người vào người. 

Trông giống như một cặp đôi đang nói chuyện thì thầm, nhưng chồng dì Lưu và Lulu đều ở Thượng Hải rất xa, tôi chưa từng gặp người đàn ông đó bao giờ! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng “mẹ chồng” vốn hiền lành, đức độ của tôi lại thân mật với một người đàn ông khác như vậy! 

"Tôi...lau...không..." Tôi rên rỉ vì sốc, nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ hoài nghi. 

Mẹ tôi cũng có vẻ hơi sốc và không nói gì. 

"Có ngoại tình không!" Tôi quay lại nói với mẹ tôi sự phấn khích! 

Thật phấn khích! 

Cảm giác chia tay người khác ngoại tình thật sự rất thú vị! 

Nếu nhìn thấy vẻ mặt của chính mình lúc này, tôi sẽ kinh ngạc phát hiện trên mặt mình lúc này đang nở một nụ cười hưng phấn và dâm đãng! 

Tôi thấy mẹ tôi cau mày nhìn dì Lưu và người đàn ông với ánh mắt không thể tin được. 

Nghe tôi nói, anh ấy cau mày, đánh tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Đừng nói nhảm! Nhìn xem em đang cười cái gì! Điều này không thể nào được..."

"Chúng ta đang nắm tay nhau! Và anh nói không..." Tôi hào hứng tranh luận. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi rất phấn khích nhưng điều đáng kinh ngạc là tôi không tức giận vì cảnh tượng của dì Lưu mà là tôi cảm thấy phấn khích sau khi biết được tin tức lớn! 

Mẹ cau mày nhìn lại, dường như khó có thể tự nhủ rằng dì Lưu và người đàn ông trung niên vô tội. 

Tôi vui vẻ hỏi: “Chúng ta phải làm sao? Chúng ta vào bắt kẻ hiếp dâm đi!”

"Ra khỏi!" Mẹ hung hăng trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhìn người đàn ông trung niên và dì Lưu, cắn môi kéo tôi nói: "Đi thôi, đừng nhìn nữa! Đừng lo lắng nhiều chuyện như vậy!"

Nhưng mẹ chưa kịp kéo tôi đi thì người đàn ông trung niên vô tình ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang nhìn mình. Anh ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô! 

Khuôn mặt bầu bĩnh với cặp kính gọng vàng thực ra đang mỉm cười trơ tráo với mẹ, như thể bà cho rằng khuôn mặt to của mình đã thu hút một mỹ nhân gợi cảm khác! 

Điều đáng xấu hổ nhất đã xảy ra. Dì Lưu cúi đầu hình như đã nhận ra hành vi của người đàn ông bên cạnh. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi và tôi. 

Tôi tin rằng lúc này dì Lưu đang rất sợ hãi! 

Trên thực tế, không chỉ cô ấy bị sốc, tôi còn cảm thấy rằng tôi và mẹ cũng bị choáng ngợp trước cuộc tấn công này! 

Việc ngoại tình bị chị gái thân nhất của ông phát hiện, thậm chí cả con rể tương lai của ông cũng có mặt. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó xấu hổ đến thế nào! 

Dì Lưu, mẹ, con. 

Ba người nhìn nhau trong vài giây. Dì Lưu dường như cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô lập tức tách ra khỏi người đàn ông trung niên và ngồi sang một bên. Khuôn mặt mềm mại của cô tái nhợt và cô cúi đầu xuống. Đôi tay cô run run buộc tóc. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, không chỉ vì căng thẳng mà còn vì sợ hãi, suýt làm bung chiếc váy xinh đẹp. 

Chỉ trong vài giây, dì Lưu cúi đầu xuống, rồi nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn mẹ con tôi, như muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói được. Đôi môi đầy đặn của cô run rẩy và tái nhợt. Dì Lưu lại cúi đầu ngơ ngác. Rõ ràng lúc này trong lòng cô đang hỗn loạn đến mức nào. 

Người đàn ông trung niên bên cạnh dì Lưu cũng có thể là một tay lừa đảo kỳ cựu. Khi nhìn thấy hành vi của dì Lưu, có lẽ anh ấy đã đoán được. Anh ngẩng đầu lên và nhếch khóe miệng để nở một nụ cười ngượng nghịu với tôi và mẹ. 

Tôi cũng ngu ngốc trong tình huống này. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ cắn môi kéo tôi vào nhà hàng Tây. Khi tôi đang hết sức bàng hoàng và vẻ mặt rụt rè của dì Lưu ngày càng tái nhợt, dì bước thẳng đến chỗ hai người, hôn mặt nhau rồi ngồi xuống. 

Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã nói với giọng ngọt ngào kèm theo nụ cười: "Này, chị Lưu! Thật trùng hợp khi gặp chị!"

Dì Lưu hoảng sợ trước hành động đột ngột của mẹ. Cô không biết ý mẹ là gì nên lúng túng lẩm bẩm: "À... à... vâng... ra ngoài... ăn, haha..."

Dì Lưu chưa kịp nói xong, mẹ cô đã vẫy tay cười và nói với vẻ mặt đáng yêu: "À, à, à, mẹ cảm thấy không thoải mái. Con đi ăn với bạn bè bình thường cũng không gọi cho mẹ. Đó là sự thật! Con không thành thật!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù vừa rồi tôi rất hưng phấn, muốn vào bắt người cưỡng hiếp nhưng khi bị dì Lưu phát hiện, tôi lại rất lo lắng không biết phải làm sao. 

Lúc mẹ kéo tôi xông vào, tôi còn tưởng mẹ sẽ trực tiếp làm chuyện gì đó, nhưng khi nghe lời mẹ nói, rõ ràng là mẹ đang muốn bào chữa cho dì Lưu. 

Đặc biệt khi mẹ nói về những người bạn bình thường, mẹ nhấn mạnh cách phát âm của từ “bình thường”. 

Vì vậy rõ ràng là đã khiến dì Lưu phải lùi bước. 

Nghe được lời của mẹ, dì Lưu thở dài một hơi nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt cũng có chút hồng hào. Cô nhìn mẹ với vẻ biết ơn và mỉm cười: "A, xin lỗi, đây là bạn học cũ của con. Chúng con vừa ra ngoài ăn cơm, haha. Mẹ đi mua sắm với Tiểu Tiểu à?"

Người đàn ông trung niên cũng nghe nói mẹ anh ta không đến đây để bắt ai, vẻ mặt dịu đi. Sau đó anh ấy nói với dì Lưu: "Tiểu Lục, đây là..."

"Xin chào, tôi là chị gái tốt nhất của chị Lưu. Đây là con trai tôi, con rể tương lai của chị Lưu, hai nhà chúng ta là rể!" Không đợi dì Lưu lên tiếng, mẹ đã trực tiếp giới thiệu họ của mình! 

Tên trèo lên cột lợi dụng lời xin lỗi của dì Lưu mà trói tôi và Lulu lại! 

Vẻ mặt của con yêu tinh kỳ lạ đó khiến tôi không khỏi bật cười. 

Hoan hô! 

Ngay cả bây giờ, đừng quên cuộc hôn nhân của tôi! 

Mẹ ơi, con thề sẽ trả ơn mẹ bằng thịt của mình! 

"Chào dì Lưu." Tôi không khỏi mỉm cười nói với dì Lưu. 

"Xin chào, Tiểu Tiểu, cậu lại đẹp trai nữa rồi." Dì Lưu hứa, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng mà tôi đã quen thuộc. 

Tôi chợt thở dài trong lòng. 

Dì Lưu cũng đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và yêu thương tôi rất nhiều từ khi tôi còn nhỏ. 

Thực ra, trong ấn tượng của tôi, khác với vẻ ngoài sôi nổi, duyên dáng của mẹ, dì Lưu là mẫu phụ nữ thực sự là một người mẹ hiền, một người vợ đảm, luôn dịu dàng và phục tùng. 

Mẹ luôn nói năng nhẹ nhàng và chậm rãi, luôn dịu dàng như vậy, luôn cưng chiều tôi như con ruột của mình, luôn đối xử tốt với tôi, yêu thương tôi rất nhiều, luôn cho Lulu một miếng ăn ngon, và cho tôi một miếng ăn ngon. Khi tôi còn nhỏ, khi ăn cơm ở nhà dì Lưu, dì luôn nấu những món tôi yêu thích. 

Thậm chí có thể nói, trong tiềm thức tôi luôn coi bà như mẹ chồng tương lai của mình, một người mẹ khác. 

Nhưng cảnh tượng hôm nay khiến tôi có một số cảm giác kỳ lạ đối với dì Lưu, không phải nói là khinh thường mà là thất vọng. 

Người đàn ông trung niên bên cạnh tôi dường như đã lành vết sẹo, quên đi cơn đau, kinh ngạc nói lớn: "Ôi! Đứa trẻ này già rồi mà còn trẻ quá! Tôi còn tưởng em mới hai mươi chứ em gái. Sao có thể là mẹ con được? Họ đơn giản là anh em mà thôi! Không! Anh chị em! Anh chị em! Hahahaha." Lời nói cường điệu của người đàn ông trung niên khiến tôi và dì Lưu cau mày. Chúng tôi trông giống như những nhà bình luận khiêu dâm trên TV. 

Ta giận mẹ ngươi quá, ngươi mù quáng, ngươi có anh chị em kỳ quái như vậy! 

Sao không gọi tôi là chú! 

Mẹ tôi có vẻ không mấy hứng thú với người đàn ông trung niên này, cười nhạt: “Thật sự, tôi cũng đã gần bốn mươi rồi, sao có thể khoa trương như ông nói được?”

Người đàn ông trung niên hoàn toàn không nghe thấy ý của mẹ mình. Thay vào đó, anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Không khoa trương, không khoa trương! Không khoa trương chút nào! Với ngoại hình của em, chị ơi, ngay cả các ngôi sao nữ trên TV cũng không thể so sánh được với em!"

Mặc dù những người khác cũng khen ngợi mẹ của họ tương tự nhưng tôi chưa bao giờ thấy chán ghét đến thế. 

Nhìn bộ dáng thú tính của người đàn ông trung niên, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với dì Lưu. 

Dì Lưu, đúng vậy, dù có lừa dối ai cũng phải tìm người làm như vậy! 

Với vẻ ngoài ưa nhìn của dì Lưu, dì thậm chí còn tìm kiếm một người đàn ông đẹp trai, giàu có ở độ tuổi 20 khi cửa mở. Bạn đang tìm kiếm một anh chàng như vậy? 

Bỏ lỡ cuộc sống đại học? 

Hay bạn có một hương vị mạnh mẽ trong trái tim của bạn?

Có lẽ vì dì Lưu mà mẹ tôi không muốn biết gì về người đàn ông đã phá hoại mối quan hệ giữa chị em và chồng này. 

Mặc dù người đàn ông trung niên liên tục giới thiệu bản thân và tìm lời để gần gũi với mẹ nhưng mẹ cô vẫn đáp lại bằng vài lời không mặn mà cũng không lạnh lùng, rồi tiếp tục cãi nhau với dì Lưu. Cô liên tục đề cập đến việc dì Lưu và chồng cô ghen tị như thế nào vì mối quan hệ hòa hợp của họ. Những lời này rõ ràng khiến chàng trai hiểu rằng không nên hủy hoại tình cảm của người khác. 

Nhìn ông đầu trọc cười ngượng nghịu, tôi thấy vui quá!

Vì người đàn ông trung niên tình nguyện mời mẹ con tôi gọi món, mẹ tôi không lịch sự mà lén nháy mắt với tôi, sau đó giả vờ bàn bạc với tôi và gọi hết những món đắt nhất trong thực đơn. 

Nhìn bàn đầy đồ ăn ngon, mẹ con tôi nhìn nhau, gật đầu đồng ý rồi bắt đầu ăn! 

Mẹ thật là độc đoán! 

Niềm đam mê của nữ chính lại bùng phát! 

Ăn ở nhà hàng cao cấp thế này cũng ấn tượng không kém quán đồ nướng tối qua! 

Sau khi tôi và mẹ có một bữa tối lãng mạn và ngon miệng, mẹ tôi phớt lờ người đàn ông đó và tao nhã cầm tách trà hoa cúc. Cô ngậm một cây tăm trong miệng như một tên xã hội đen, hỏi dì Lưu buổi chiều làm gì. 

Bạn có muốn tắm biển cùng nhau không? Khi tôi nghe mẹ kể về việc đi tắm biển. 

Đôi mắt của người đàn ông đầu trọc khó chịu lập tức sáng lên, anh ta thèm thuồng nhìn thân hình nóng bỏng của mẹ mình. 

Tôi hét lên không trong lòng. Mặc dù tôi rất muốn dì Lưu rời xa người đàn ông mà tôi ghét này, để ngắm nhìn thân hình quyến rũ trong bộ áo tắm của dì Lưu, nhưng hôm nay cuối cùng cũng là cơ hội mà tôi đã tạo ra, và tôi không muốn chuyện nhỏ nhặt này ảnh hưởng đến thế giới giữa tôi và mẹ. 

May mắn thay, Chúa đã cho tôi thể diện. Dì Lưu chắc mấy ngày nay căng thẳng quá nên nhanh chóng nói rằng cảm thấy hơi khó chịu và muốn về nghỉ ngơi sau khi ăn xong. 

Mẹ lập tức bước xuống bậc thang và bảo đưa dì Lưu về. 

Dì Lưu ngập ngừng nhìn người đàn ông trung niên, đang định nói gì đó thì mẹ cô trầm ngâm nhìn cô. 

Tôi chỉ biết gật đầu đồng ý. 

Chúng tôi không để ý nhiều đến người đàn ông trung niên, mẹ tôi chở dì Lưu đến tận cửa nhà. 

Suốt đường đi họ không trò chuyện nhiều, bầu không khí có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Dì Lưu xuống xe nhìn tôi rồi rụt rè nói với mẹ: “Phi Phi… người đàn ông đó…”

"Chị Lưu, chị yên tâm... không có chuyện gì đâu, chị đừng nghĩ ngợi nữa, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé, nếu chị không vui thì gọi cho em, em sẽ đi cùng chị." Mẹ không làm dì Lưu xấu hổ quá mà chỉ cười nhẹ. 

"Feifei... Ta đang kể cho con nghe một chuyện đùa..." Dì Lưu lẩm bẩm, liếc nhìn tôi với ánh mắt né tránh. 

Cái nhìn đáng thương đó khiến tôi cảm thấy có chút đau lòng. 

Mẹ tôi nhìn tôi đe dọa rồi nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu người khác biết chuyện chị em chúng ta, mẹ nhất định sẽ dọn dẹp nhà cửa!"

"À?" Tôi choáng váng, tôi phải làm cái quái gì thế này! 

Dì Lưu mỉm cười biết ơn rồi bước ra khỏi cửa xe. 

"Này, chị Lưu!" Mẹ dường như nghĩ ra điều gì đó, nhanh chóng cúi người chào dì Lưu. 

Dì Lưu bối rối quay lại hỏi: "Phi Phi, sao vậy?"

"Chị Lưu..." Mẹ tôi thần bí thò đầu, nhỏ giọng nói với dì Lưu: "Lần sau tìm nam nhân, hãy tìm một người đẹp trai. Người này xấu quá... Mẹ giới thiệu cho con một người nhé? Hahahahaha."

Khi cô nói điều này, mẹ cô cười tinh nghịch.

"Phi Phi chết tiệt, Phi Phi hôi hám! Đừng nói bậy!" Dì Lưu lo lắng và tức giận khi mẹ nói vậy. Khuôn mặt bụ bẫm và mềm mại của cô lập tức đỏ bừng, cô đưa tay tát mẹ vài cái vì vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi xấu hổ nhìn mẹ tôi và dì Lưu, hai cô gái trẻ xinh đẹp, vui vẻ rất nhiều trước khi dì Lưu mỉm cười rời đi. 

Sau khi chia tay dì Lưu, suốt đường đi mẹ tôi cũng không nhắc nhiều đến chuyện đó. 

Vì sợ sự việc này buổi chiều sẽ ảnh hưởng thế nào đến thế giới giữa tôi và mẹ nên tôi nhanh chóng kể chuyện cười để mẹ vui! 

Cuối cùng, trong suốt chặng đường nỗ lực của tôi, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện vừa xảy ra. 

Hãy mỉm cười và nói chuyện với tôi một cách ngọt ngào. 

Và chiếc xe cuối cùng đã đậu ở bãi đậu xe của bãi biển trong khu phát triển trong sự phấn khích của tôi! 

Sống lâu! Mẹ! Hãy đợi tôi nhé, hahahaha! Biển ơi, tôi đến đây! 

Sau khi xuống xe, mẹ con tôi xin một phòng thay đồ nhỏ có nhà vệ sinh rồi thuê một chiếc ô che nắng nhỏ. 

Hai món cộng lại có giá hơn 200 trong một buổi chiều! 

Nhưng tôi vẫn nghiến răng! 

Hãy nỗ lực hết mình vì kế hoạch của tôi! 

Tôi không đành lòng để Nhân dân tệ bắt được con cừu trắng lớn!

Hãy cất hết đồ ăn thức uống đi, tôi ngoan ngoãn nghe lời mẹ đợi ở đây. 

Tôi vội kêu mẹ mua đồ bơi và quần bơi cho tôi. 

Tôi phấn khích đến mức lao thẳng vào một cửa hàng đồ bơi cạnh bãi biển. 

Chủ cửa hàng là một ông chú mặc quần short đi biển cỡ lớn khi đi mua sắm. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại sự phấn khích, rồi giả vờ bình tĩnh nói với ông chủ: "Ông chủ, mua đồ bơi và quần bơi đi!"

Ông chủ đang uống rượu. Anh ấy nhìn tôi cẩn thận và nói với vẻ bối rối: "Anh ơi, anh... vui vì điều gì vậy?"

"A? Tôi có vui không?" Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi cảm nhận được điều đó. Khóe miệng tôi dường như đang cười toe toét. 

"Vẫn chưa vui à? Khóe miệng đã chạm tới gáy rồi, sao vậy? Dẫn bạn gái nhỏ đi tắm biển à?"

Chú sếp nói với tôi như thể ông vừa mới qua. 

"Ah...ah, vâng! Mua, mua đồ bơi!" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề một cách lúng túng. 

Ông chủ cau mày nhìn tôi, sau đó thở dài nói: "Bọn họ đều ở trong đó, cứ tự mình lựa chọn đi!"

Tôi bước vào một cửa hàng đồ bơi rực rỡ, lấy một chiếc quần bơi nam màu đen và bắt đầu tập trung chọn đồ bơi cho người mẹ xinh đẹp của mình! 

Người ta nói rằng đàn ông luôn có một cảm giác thích thú kỳ lạ đối với đồ lót và đồ bơi của phụ nữ. 

Tôi phớt lờ những bộ đồ bơi một mảnh trang trọng đó và cẩn thận tìm kiếm những bộ đồ bơi gợi cảm như bikini! 

Thành thật mà nói, có một số bộ đồ bơi rất nhỏ. Tôi đã rất thích thú khi tưởng tượng mình mặc chúng trên cơ thể quyến rũ của mẹ với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Nhưng tôi cứ chọn từng cái một. 

Sếp uống xong rượu bước vào nhìn tôi nghi hoặc hỏi: “Đồ bơi nhiều như vậy, em muốn chọn loại nào?”

"Ừm...của phụ nữ...cái đó...đẹp hơn." 

Tôi lắp bắp ngượng ngùng. 

Ông chủ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nhướng mày cười nhẹ hỏi: “Chọn cho bạn gái nhé?”

"Ờ... ừm!" Tôi gật đầu, mặt hơi nóng. 

Ông chủ nhận thấy sự ngượng ngùng của tôi, cười nói: "Là một người đàn ông trưởng thành mà sao lại ngượng ngùng như vậy? Sao không chọn bộ sexy hơn? Dáng người thế nào? Chỉ có hai người thôi à?" 

"Hmm...rất tốt! Chỉ có hai chúng tôi thôi" Tôi trả lời với vẻ bối rối.

Ông chủ mỉm cười lắc đầu, an ủi tôi nói: "Sao cũng được, chàng trai trẻ. Tôi hiểu chúng ta đều là đàn ông. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ lấy cho em một bộ." Vừa nói, ông chủ vừa bước tới phía sau quầy và lấy ra một bộ dây đeo ba điểm mỏng màu hồng sáng.

Đưa nó cho tôi. Tôi lấy nó và xem xét. Bộ đồ lót này tuy vải rất thưa nhưng lớp vải mỏng co giãn mờ lại sáng bóng. 

Nhưng nó không khác gì những bộ đồ bơi gợi cảm bên ngoài.

Dường như nhìn thấy cửa nam của tôi, ông chủ mỉm cười thần bí nói với tôi: “Nghe tôi nói đây, bộ áo tắm này là đặc biệt chuẩn bị cho những cặp đôi độc thân, đến lúc đó cậu sẽ biết. Nhưng nhớ đừng bỏ bạn gái nhé!”

Tôi cau mày khi nghe điều này, nhớ lại một điều huyền thoại chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết, và thì thầm với ông chủ: "Cái này ... sẽ không tan trong mưa, phải không?"

"Ha ha!" Ông chủ cười nhạo lời nói của tôi và nói: “Cô không biết nhiều về đứa con nhỏ của mình. Đồ bơi kiểu đó cô không có, dù có thì tôi cũng không dám bán!”

"Đó là?" Tôi hỏi.

Ông chủ thần bí đi tới, cười xấu xa nói: "Bộ đồ bơi này, thực ra trông khá chắc chắn. Nhưng sau khi bị nước biển vấy bẩn, dây đai sẽ dễ dàng lỏng ra, cậu hiểu không? Khi nó đứt, sẽ đến lúc cậu phải cứu mỹ nhân! Vì vậy, tôi yêu cầu cậu phải giữ cơ thể cởi mở, đừng để người khác nhìn thấy!" 

Tôi đã lau nó!

Thật là một điều xấu xa! 

Tôi nghĩ tôi, Lưu Tử Tiểu Tam Thành, thật may mắn khi gặp được ông chủ huyền thoại và tuyệt vời này! 

Thật là một điều xấu xa, than ôi! 

Thật tục tĩu! 

Thật là thô tục! 

Làm sao có thể có chuyện ác như vậy! 

Tôi muốn gọi cảnh sát! 

"Bao nhiêu!" Tôi háo hức hỏi với đôi mắt sáng ngời. 

"Tổng cộng một trăm đô la với quần bơi!" Ông chủ nói một mức giá khiến tôi hài lòng. Chết tiệt, tôi cứ tưởng một thứ xấu xa như vậy sẽ đắt lắm cơ! 

Đưa tiền xong, tôi cười toe toét và nói với ông chủ với vẻ biết ơn: “Cảm ơn ông chủ!”

Ông chủ xua tay như cấp trên: "Này, không có gì to tát đâu, hehe! Chúc cậu thành công!"

"Này này này này này này." Tôi và sếp của chúng tôi nhìn nhau và cùng nhau cười một cách đầy hiểu biết! 

"Hả? Không, đẹp quá! Nhỏ quá!" Mẹ cau mày và lẩm bẩm trong khi cầm bộ đồ bơi! 

Tôi vừa bước ra khỏi phòng thay đồ, giơ cao chiếc quần bơi màu đen đẹp đẽ của mình. 

Với nụ cười nham hiểm và vẻ mặt ngây thơ, anh nói: "Ồ... ngoài bộ đồ bơi một mảnh giống như bộ đồ bơi, đây có phải là bộ đồ bơi duy nhất ở đó không? Con nghĩ một người mẹ như vậy sẽ trông rất đẹp khi mặc nó!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Con nói nhảm quá! Con mua đồ bơi rách nát thế này!"

Dù sao sự việc đã đến nước này, tôi không sợ nước sôi nói: “Ồ, mua gì cũng không trả lại được, không sao đâu! Mẹ đi thay đi!”

Sau khi phàn nàn với tôi thêm vài lần, mẹ tôi bất lực nháy mắt với tôi, lạnh lùng nói: "Được rồi, nhìn đồ tốt đi, mẹ vào thay quần áo!" Vừa nói, mẹ cô vừa bước vào phòng thay đồ với bộ ngực khủng và hông lắc lư! 

Tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên trên bãi biển. Tôi đứng trước phòng thay đồ và hồi hộp chờ mẹ. 

Thế giới khiến tôi đứng ngồi không yên trong vài phút, và cuối cùng, khi tôi vô cùng phấn khích. 

Cánh cửa phòng thay đồ mở ra và một bóng dáng xinh đẹp bước ra! 

Tôi thấy lúc này mẹ tôi đang mặc một bộ đồ bơi màu hồng rực rỡ. 

Chiếc áo ngực nhỏ màu hồng ôm chặt lấy hai bầu ngực căng tròn và săn chắc của mẹ! 

Vì vải quá tiết kiệm nên phần dưới cúp áo ngực thậm chí không thể che hết bầu ngực của mẹ. Phần thịt trắng nõn của hai bộ ngực béo tròn và to lớn lộ ra. Nếu nhìn kỹ phần trên của áo ngực, ngay cả quầng vú đỏ mềm mại của mẹ cũng hơi lộ ra. Lớp vải mỏng rõ ràng đã bị hai núm vú to của mẹ đẩy lên. Trông nó dâm đãng không thể tả được. 

Vừa rồi tôi không nhìn kỹ chiếc quần bơi xẻ cao nhỏ bên dưới. Mảnh vải nhỏ hình chữ A sẽ che đi phần thân dưới mập mạp mềm mại giữa hai chân của mẹ, đồng thời phần mu dày cũng sẽ lộ ra. May mắn thay, lông mu của mẹ cũng không đặc biệt nhiều, nếu không nhất định sẽ lộ ra ngoài! 

Ở phía dưới quần lót, do chất liệu mỏng quá chật nên xuất hiện một khe hở nhỏ cho thấy hai môi âm hộ bên dưới mẹ tôi dày đến mức nào. 

Bộ áo tắm màu hồng lộng lẫy, thân hình trắng như tuyết và nóng bỏng của mẹ và khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm đặc biệt của mẹ ngày hôm nay. 

Cô ấy đơn giản là một quả bom sex đỉnh cao! 

Không có gì ngoài trêu chọc và gợi cảm! 

Tôi không thể nghĩ được điều gì khác! 

"A... nhỏ quá... Làm sao tôi có thể mặc được!" Mẹ phàn nàn với khuôn mặt đỏ bừng! 

Tôi nuốt khan, sợ mẹ hối hận vì để ý nên vội kéo mẹ lại, đóng cửa phòng thay đồ lại. Tôi nói với nụ cười trên môi: "Cũng không quá hở hang! Ai bảo mẹ bé của tôi có thân hình nóng bỏng như vậy!" Khi đóng cửa lại, tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa hình trái tim phía sau mẹ, chiếc quần bơi rộng ba ngón tay quấn quanh mông mẹ nhưng vẫn hơi hóp vào. 

Con sợ khi mẹ cử động sẽ đâm sâu vào khe mông của mẹ. 

"Bah! Đúng là một cậu bé hư! Làm sao có đứa con trai nào có thể mua bộ đồ bơi hở hang như vậy cho mẹ mình được?" Người mẹ nói với vẻ không hài lòng.

"Đẹp quá, những người con trai khác không có người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy!" Tôi cười khúc khích, mắt gần như dán chặt vào cơ thể mẹ. 

"Tch, miệng lưỡi của ngươi thật trơn tru và còn ham muốn cả mẹ ngươi!" Mẹ nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi không bằng lòng nghĩ: “Anh lén lút thủ dâm phần dưới của tôi, sao không nói cho tôi biết!”

Khiếu nại là khiếu nại. Nhưng dưới sự lôi kéo của tôi, mẹ tôi vẫn không còn cách nào khác là phải cùng tôi bước xuống biển. 

Dù đã cuối tháng 8 nhưng trên bãi biển vẫn có rất nhiều người. 

Sức quyến rũ bất khả chiến bại của mẹ một lần nữa cho thấy sức chiến đấu đáng kinh ngạc của mẹ. 

Trong vòng vài chục mét xung quanh mẹ con tôi, tất cả thú đực đều nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm với bộ ngực khủng và mông béo như một kẻ ngốc. Họ thậm chí còn phớt lờ những người bạn nữ xung quanh tôi, điều này khiến những người phụ nữ đó tức giận một lúc! 

Nếu đàn ông trên đường có chút kinh ngạc nhìn mẹ, thì trong mắt tất cả đàn ông ở đây đều trần trụi tràn đầy dục vọng! 

Trước đó ta đã chuẩn bị tinh thần một chút, nhưng khi nhìn thấy một số nam nhân trên kinh mạch não dần dần bơi về phía bên này, trong lòng vẫn cảm thấy một cỗ tức giận không rõ! 

Tôi hơi khó chịu liền kéo mẹ đi tới chỗ nước ngập ngang eo, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau. 

"A, nhóc hư, ngươi không muốn lợi dụng mẹ mình sao?" Sau khi mẹ tôi được tôi ôm, mẹ quay đầu lại và phun ra một đám hương thơm. 

Tôi bĩu môi, không vui nói: "Hừ! Tôi không muốn bọn côn đồ hôi hám đó nhìn vào người mẹ xinh đẹp của tôi!"

Vừa nói, tôi vừa ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ, giữa ánh mắt ghen tị ghen tị, thân mật nói vào tai mẹ: “Mẹ là của riêng con, con không muốn người khác nhìn thấy!”

"Hehe, nhóc hư, nếu biết sớm hơn, con có mua cho mẹ bộ áo tắm hở hang như vậy không? Con xứng đáng mà!" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Con không quan tâm, con không quan tâm! Dù sao mẹ cũng là của con, con chỉ không muốn họ nhìn thấy và chọc tức họ!"

Mẹ nghe tôi nói, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Được rồi... Mẹ là của riêng con, đừng cho người khác xem, chỉ cho Tiểu Tiểu xem thôi!"

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Khi tôi nghe những lời của mẹ, tôi tràn ngập những suy nghĩ như vậy và tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào trong lòng. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, tôi giả vờ đau khổ và nói: "Mẹ ơi, con nên làm gì nếu con tức giận khi họ nhìn mẹ như thế này!"

"A? Điều đó không đúng sao?" Mẹ ngạc nhiên hỏi.

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: "Vậy thôi! Tôi tức giận. Tại sao? Tôi mua hoa và đồ bơi cho mẹ. Tôi tức giận vì mẹ tôi bị họ nhìn như thế này à?" Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự có chút tức giận! 

Đúng vậy! 

Mẹ tôi, của tôi! 

Tại sao bạn nên cho người khác xem nó? 

Ông chủ của Grandma's Dog Day, bạn có thể giới thiệu cho tôi loại áo tắm tồi tàn nào! 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi khá bắt mắt, và chết tiệt, những người đàn ông ở bãi biển cũng vậy! 

Nếu biết sớm hơn thì có lẽ tôi đã mua kính viễn vọng rồi! 

"Vậy? Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có nên đi đánh bại chúng không?" Mẹ hỏi với đôi mắt to quyến rũ. 

Tôi dừng lại, tức giận nói: "Hừ, anh dám nhìn người phụ nữ của tôi! Tôi nhìn người phụ nữ của họ!"

Nhưng thoạt nhìn quả thực không có vẻ đẹp nào có thể so sánh được với mẹ tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn ở thế bất lợi! 

"Ối... he he, tôi vẫn còn là một đứa trẻ, còn người phụ nữ của anh thì sao, đừng ngượng ngùng, Diu diu diu! Haha, được chứ Tiểu Tiểu? Đừng tức giận có được không?" Mẹ tôi nhếch miệng cười, dùng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như viên ngọc nhẹ nhàng vuốt lưng tôi. Vẻ ngoài nghịch ngợm và dễ thương của cô ấy khiến những người đàn ông xung quanh tôi phải chảy nước miếng. 

"Không được đâu! Đó là của bà ngoại! Vậy tôi sẽ cho họ nhìn thấy nhưng không được chạm vào bà. Tôi chỉ muốn họ thấy rằng mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, tôi sẽ khiến họ ghen tị!" Vừa nói tôi vừa hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, và đúng như dự đoán, mẹ nhận được ánh mắt căm ghét. 

Mẹ dùng bàn tay tức giận và buồn cười chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng và nũng nịu nói: "Được rồi, được rồi, mẹ ghen tị với họ quá. Nhìn kìa, con đang ôm mẹ và con đang hôn mẹ. Con bình tĩnh được không con?" Vừa nói, mẹ vừa ngẩng cái đầu nhỏ xinh lên nhìn tôi. 

Để lộ lúm đồng tiền, cô mỉm cười ngọt ngào. 

Tôi cắn môi nói: “Chưa, chưa!”

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

Tôi nhìn mẹ, tự động viên mình và nói: “Con đã nghĩ ra cách rồi, nhưng con chỉ vui nếu mẹ đồng ý trước thôi!”

"Ừ? Cậu muốn làm gì? Đừng nói là muốn cởi quần áo của tôi!" Mẹ hỏi nửa đùa nửa thắc mắc. 

Tôi lắc đầu như một cái trống gợn sóng và nói: "Cái gì! Làm sao con có thể làm được điều đó! Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy! Không sao đâu mẹ, hãy hứa với con trước đi!" Tôi nói thế nhưng trong lòng lại nói: “Con không chỉ muốn cởi quần áo của mẹ, con còn muốn đụ mẹ, mẹ hiền của con!”

Mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào, nhe răng hổ nhỏ đáng yêu rồi cười nói: "Hehe hehe, được, được, được, mẹ hứa với con rồi, vậy con muốn làm gì?"

“Con…” Tôi hít một hơi thật sâu, dừng lại, thì thầm vào tai mẹ: “Con muốn chiều nay mẹ làm bạn gái con và gọi con là chồng. Để họ ghen tị vì con có bạn gái xinh đẹp như vậy!”

Cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi rung chuyển! 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi với vẻ kinh ngạc và nói ngơ ngác: "Con đang đùa mẹ à, Tiểu Tiểu? Con đang nói nhảm gì vậy!"

Bị mẹ theo dõi khiến tôi có chút bất an, nhưng ngay khi đầu óc nóng lên, tôi nói: “Mẹ vừa hứa với con mà!”

"Tôi chỉ đùa bạn thôi khi tôi hứa, tôi là mẹ của bạn!" Mẹ cau mày khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

"Anh không nghiêm túc đâu! Đó chỉ là một trò đùa thôi!" Tôi nói một cách lo lắng. 

Giọng mẹ đột nhiên nghiêm nghị nói: "Đây không phải chuyện đùa. Nếu người ta phát hiện ra chúng ta sẽ ra sao!"

Cái gì? Đó là loạn luân, tôi tự nghĩ. 

Tôi chỉ muốn bỏ cuộc nhưng rồi tôi nghĩ đến việc sáng nay mẹ tôi đã thủ dâm trên phần thân dưới của tôi. 

Tôi tự nhủ mình không bao giờ được bỏ cuộc! 

Tôi nghĩ đến một sự thật được cảnh báo trong các bài báo khiêu dâm loạn luân: tình mẫu tử thật vĩ đại! 

Tôi biết mẹ tôi yêu thương tôi sâu sắc đến thế nào. 

Thế là tôi quyết định đánh cược! 

"Hừ! Nói đùa cũng không được làm như vậy! Ngươi đã hứa với ta rồi, sau đó sẽ chơi với ta! Ta chỉ không muốn bọn họ nhìn ngươi mà thôi! Mẹ của ta, của chính ta! Ta không muốn người khác nhìn ngươi một cách tục tĩu như vậy! Ta chỉ muốn trả thù bọn họ! Được rồi, ta đang tức giận ở đây, ngươi có thể cho bọn họ nhìn thấy! Tệ nhất, nếu có người muốn coi thường ngươi, ta sẽ đánh bọn họ đến chết!" Tôi nói nửa vời nửa nghiêm túc, không biết là vì thất vọng hay bất bình, nhưng nước mắt thực sự đã chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Vừa nói, tôi vừa buông mẹ ra, một mình bước về phía trước như đang tức giận. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ kéo tôi lại và không ngừng hét lên: "Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, đừng tức giận. Con có thể nói gì khác, nhưng cách làm của con thực sự quá đáng!"

"Huh! Tôi không cởi quần áo của bạn!" Tôi giận dữ trả lời mà không ngoảnh lại, vẫn dùng hết sức lực tiến về phía trước, giơ tay lau nước mắt.

"Ồ, tại sao bạn lại khóc? Ồ, điều đó thực sự tệ à?" Mẹ ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng nói. 

Này, từ không tốt đến không tốt! 

Hehe, hình như có cửa! 

Tôi khẽ mỉm cười, nhưng vẫn giả vờ thờ ơ nói: "Đừng khóc! Không ổn thì không ổn! Anh nói sao cũng được! Anh giận tôi thì liên quan gì đến anh!" Vừa nói, tôi vừa bước mạnh về phía trước, nhưng không ngờ mẹ tôi lại di chuyển vì bị tôi kéo, rồi bất ngờ ném mình lên lưng tôi. Tôi bị mẹ đánh, mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Tôi sợ đến mức tưởng có chuyện gì nên vội quay lại đỡ mẹ, háo hức hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Mẹ có bị thương không?" Đây là sự lo lắng chân thành của tôi. Đối với tôi, tôi muốn có mẹ, nhưng điều đó dựa trên tình yêu vô song của tôi dành cho mẹ! 

"Không sao đâu, không sao đâu... bé hư!" Mẹ thấy tôi lo lắng như vậy liền mỉm cười ngọt ngào, khiến tôi mềm lòng, cảm giác tội lỗi trong lòng lập tức dâng lên. Mẹ yêu quý của con, con xin lỗi, con thực sự yêu mẹ rất nhiều. 

Dù không thể chịu đựng được nhưng tôi biết đây là thời điểm quan trọng nhất và mình không được mềm lòng. Sau đó tôi giả vờ thờ ơ và nói: "Tốt đấy, hum!" Nói xong tôi buông tay mẹ ra, quay người đi về phía trước. 

"Tiểu Tiểu!" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi dừng lại một lúc, không nhìn lại và định tiếp tục bước đi. 

Hai quả bóng mềm mại ép chặt vào lưng tôi, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy eo tôi. 

"Buông ra!" Tôi nói trong tiếng khóc. 

"Đừng buông ra...! Nếu buông ra, hãy chạy đi!" Mẹ tựa đầu vào lưng tôi và nói đùa. 

"Hãy để tôi yên! Hãy tiếp tục nói dối tôi!" Tôi tiếp tục khóc. 

"Ồ... ta thật sự khóc... Diu diu diu!" Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ, tiếng ngân nga nhẹ nhàng của bà gần như biến sự kiên định trong lòng tôi thành một vũng nước trong vắt. 

Mẹ làm tôi chết lặng. Lòng tôi mềm nhũn, tôi bật cười nói: "Anh thật phiền phức! Tôi ghét người ta! Tôi tức quá!" Dù lời nói của tôi rất sắc bén nhưng tôi cảm thấy như không muốn làm điều đó khi nghe thấy giọng cười của mình! 

"Này này này..." Mẹ dựa vào người tôi và lay nhẹ tôi. Hai khối mỡ cứng ngắc trên lưng khiến toàn thân tôi râm ran. 

Tôi thề rằng khi tôi chạm tay vào cô ấy, tôi sẽ để cô ấy đẩy ngực kiểu Thái cho tôi!

Thật thoải mái! 

"Hừ! Thôi đi! Anh giận tôi quá!" Tôi dùng tay bẻ gãy cánh tay mẹ đang ôm tôi nhưng tôi không dùng nhiều sức.

Tôi sẽ không vui nếu họ thực sự chia tay! 

Quả nhiên, vòng tay của mẹ tôi siết chặt lại, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể tách rời chúng ra được. Tôi chỉ có thể nghe mẹ tôi ở phía sau ngâm nga như một bài đồng dao: "Mẹ không thể bẻ gãy, con không thể bẻ gãy! Tiểu Tiểu không thể bẻ gãy!"

Nghe những lời nói nghịch ngợm của mẹ, tôi tức giận đến mức chỉ muốn dùng hết sức lực giật tay mẹ ra. Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng đi, được không… Con thật sự muốn để mẹ một mình sao?”

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của mẹ vang lên yếu ớt, như tiếng sét giữa trời xanh, khiến lòng tôi chợt yên tĩnh…

Tôi thực sự xấu hổ và buồn bã. 

Mẹ thương con lắm, thương con lắm nhưng con lại tội lỗi muốn đưa người mẹ bé nhỏ thánh thiện đáng yêu như nữ thần của con từng bước bước vào thân xác không thuộc về con. 

Lúc này tôi gần như muốn tự tát mình một cái. 

Tôi không tiếp tục bẻ vòng tay mẹ ôm mình mà nhẹ nhàng chậm rãi đặt lên đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy đôi bông tai mỏng manh. 

"Này, cậu thực sự tức giận à?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với nụ cười dịu dàng khi thấy tôi đã bình tĩnh lại. 

Tôi hơi nghiêng đầu nói với mẹ đang nằm trên vai tôi: “Ừ… bộ dáng vừa rồi của mẹ khiến con có cảm giác như mẹ sắp rời xa con… nói dối con…”

"Tiểu Tiểu ngốc nghếch, sao mẹ lại bỏ rơi con... Bé Bản Bản, con là con của mẹ. Mẹ không bao giờ nên bỏ rơi con... Con đừng nghĩ tới chuyện đó có được không? Ngoan đi, Tiểu Tiểu, đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ đang ở đây..." Mẹ tôi nghe thấy giọng nói đau khổ của tôi liền nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi tôi, nhưng bên tai tôi lại nghe thấy lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy buồn bã. 

"Tôi không quan tâm, anh đã hứa với tôi rồi!" Tôi nghiến răng và nói bằng cả trái tim mình. 

Bây giờ vết nứt trong lòng mẹ đã mở ra, mẹ chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi! 

Tôi có thể xé một khoảng cách! 

Hãy tha thứ cho tôi! 

Tôi yêu mẹ vô cùng, tôi muốn ích kỷ chiếm hữu tất cả mọi thứ của mẹ mãi mãi! 

Nghe được những lời cố ý của tôi, mẹ tôi im lặng trong vài giây, khẽ nói: "Ồ... nhưng lại khác... Như vậy, mẹ tôi sẽ cảm thấy kỳ quái! Tiểu Tiểu... Không phải như thế này cũng được sao?"

Tôi không nói gì. 

"Tiểu Tiểu, ngươi có thể đổi được không?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Thời điểm quan trọng nhất đã đến! 

Tôi hừ lạnh một tiếng với niềm vui thầm kín trong lòng. 

Lại kéo xác mẹ tôi về phía trước! 

"Chồng."

Im lặng...

Dường như cả thế giới lúc này đều im lặng! 

Tôi dường như nghe thấy thiên thần hát và thấy ánh sáng chiếu rọi! 

niềm hạnh phúc! Không có gì ngoài hạnh phúc là hạnh phúc! 

Tôi lắp bắp run rẩy: "Cái... cái gì?"

Mẹ tôi lặng lẽ thở dài, ngẩng đầu lên bên tai tôi nhẹ nhàng thở ra một luồng hương thơm như sáp mềm mại: “Mẹ thật sự không thể làm gì được con… Chồng của mẹ… đừng bỏ đi, được không? Đừng bỏ đi… được…”

Tôi bất ngờ quay người lại với một tiếng “vù” và ôm lấy mẹ đang choáng váng vì tôi. 

Anh vui đến mức suýt khóc, cười ngạo nghễ nói: "Hehehehehe! Được rồi vợ ơi!"

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà đột nhiên xấu hổ vỗ vào mông tôi mấy cái, vừa xấu hổ vừa giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn! Mẹ làm con tức quá! Mẹ đánh chết con!"

"Em yêu, chúng ta đã thỏa thuận chiều nay chúng ta sẽ thành một đôi. Nếu em còn tái phạm, anh sẽ lại tức giận!"

Tôi mừng quá nên kể lại với mẹ một cách bất hảo.

"Bạn!" Mẹ tôi choáng váng trước những gì tôi nói. Cô ấy vỗ nhẹ vào đầu tôi trong sự xấu hổ và bất lực, rồi nói với một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Anh thực sự bực mình! Cái quái gì đang diễn ra trong đầu anh vậy, nhóc con! Tôi không có gì để nói về anh cả!"

Tôi ngẩng đầu giả vờ bối rối nói: "Em yêu, bây giờ em đã đồng ý rồi thì nên vào cuộc thôi! Em nên gọi anh là gì đây! Người đẹp Lan Phi Phi?"

Mẹ tôi xấu hổ trợn mắt nhìn tôi, quay đầu lại, ngậm miệng không nói. 

Nhưng khóe miệng hơi nhếch lên chứng tỏ mẹ tôi không hề tức giận! 

"Này, đừng nói cho tôi biết!" Tôi gật đầu và đột nhiên bắt đầu dùng tay cù vào phần da thịt mềm mại trên eo mẹ. 

Mẹ cười ngặt nghẽo đến mức tôi cù mẹ và liên tục đẩy tôi bằng cả hai tay. 

Cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Xiaoxiao chết tiệt! Đừng gây sự nữa! Hahaha, đừng, đừng! Haha... ngứa! Dừng lại! Hahahahaha, đừng... hahaha!"

Nhìn hai bầu vú to của mẹ run lên bần bật, tôi cảm thấy khát nước và lén sờ vào mấy cái. Tôi cười xấu xa nói: "Anh gọi tôi là gì? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không dừng lại!"

"Hahaha! Đừng...đừng gây rắc rối...thằng nhãi ranh này! Đợi đến tối tôi về...haha. Tôi phải...đánh chết anh! Haha...ah! Haha, lão...chồng! Đừng gây rắc rối nữa." Cuối cùng mẹ cũng phải chịu thua cuộc tấn công cù lét của tôi. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, cúi đầu tựa vào mặt mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Vậy… con à, mẹ gọi lại cho con nhé”.

Mẹ thở hổn hển một lúc rồi mới dần bình tĩnh lại. Sau đó cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, cúi đầu xuống nhẹ nhàng khịt mũi vào tai tôi như một con mèo con: “Chồng…”

Tôi rất phấn khởi! 

Nhìn dáng vẻ e thẹn duyên dáng của mẹ, trong ánh mắt mẹ bối rối. 

Miệng tôi nhẹ nhàng áp vào cái miệng mềm mại của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nếu nói về nụ hôn miệng thì đây có lẽ là nụ hôn đầu tiên của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại được trao cho người mẹ thân yêu của mình. 

Mẹ tôi đã bị sốc khi tôi bất ngờ hôn bà. Dù không thể nhìn rõ nhưng từ hơi thở gần như ngưng trệ của mẹ, tôi có thể cảm nhận được đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ của mẹ chắc hẳn vô cùng đờ đẫn. 

Im lặng bảy tám giây. 

Mẹ tôi đã tỉnh lại, đẩy mạnh tôi, cố đẩy tôi ra. 

Nhưng tôi đã không sử dụng sức mạnh của mẹ tôi. Một tay tôi đã chuẩn bị từ lâu ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ấn chặt tóc mẹ, hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Woo..." Mẹ thút thít từ cái miệng bị chặn và vùng vẫy dữ dội. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi vẫn dùng hết sức mình ôm chặt anh ấy! 

Tôi có thể nhìn thấy rõ sát khí hung hãn trong đôi mắt to của mẹ tôi! 

Lạnh lùng nhìn tôi có chút tức giận! 

Cuộc giằng co dữ dội khiến mẹ tôi thở gấp, thân hình bụ bẫm của mẹ cứ vặn vẹo như một con cá chép lớn vừa được thả vào bờ!

Tâm trí tôi đang chạy đua. Nếu tôi bỏ cuộc vào lúc này, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích! 

Tôi đưa tay vòng qua eo mẹ một chút, bắt đầu nhào nặn cái mông to tròn và chín mọng của mẹ! 

"Woohoo..." Mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn, cái đầu xinh đẹp của mẹ dường như muốn quay sang một bên, nhưng mọi hành động của mẹ đều vô ích dưới sự bạo lực của tôi. 

Bởi vì thịt với thịt ma sát chặt chẽ, tôi cảm giác rõ ràng có một miếng táo tàu mềm mại và chắc nịch trên bộ ngực trần của tôi đang cọ sát vào ngực mình! 

Có vẻ như trong lúc vặn vẹo dữ dội, bộ đồ bơi đã lộ ra bộ ngực to đầy quyến rũ của mẹ! 

Cảm nhận được sự kích thích do núm vú ma sát, tôi hôn mẹ càng hưng phấn hơn, bàn tay đang xoa mông mẹ cũng không ngừng xoa bóp. 

Trong nước biển, tôi cảm nhận được miếng thịt mông béo ngậy của mẹ ngày càng mịn màng và mềm mại. 

Kết cấu đầy đặn nhưng chưa chín khiến cả bàn tay tôi tê dại và mềm nhũn. 

Sau gần hai ba phút giằng co, mẹ tôi dường như mất hết sức lực. 

Và tôi mệt đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Khi cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, bàn tay tôi đặt lên cặp mông đầy thịt của mẹ bắt đầu từ từ xoa bóp cặp mông trắng nõn nhưng mềm mại của mẹ. 

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng và hung hãn của móng vuốt của tôi, miệng mẹ tôi lúc đầu đang mím chặt chống cự dữ dội, sau đó dần dần thả lỏng, hơi hé răng. 

Nó cứ như vậy trong bốn hoặc năm phút. Dường như mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại vì tôi đang xoa mông bà. 

Tay anh không còn đẩy tôi nữa mà thay vào đó ôm lấy eo tôi. 

Tôi nhân cơ hội này đưa lưỡi từng chút một vào trong cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

Đầu lưỡi nhỏ của mẹ lúc đầu còn chống cự, muốn đẩy lưỡi tôi ra, nhưng được vài vòng, mẹ vẫn ngoan ngoãn ở đó, bị lưỡi tôi trêu chọc. 

Tôi biết mọi chuyện đã gần xong nên bàn tay đang ôm đầu mẹ tôi từ từ thả lỏng, nhẹ nhàng ôm lấy tấm lưng hồng hào của mẹ. 

Nụ hôn đầu tiên của tôi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại thành công trong điều kiện khó khăn như vậy. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn môi một người phụ nữ. Môi mẹ tôi rất mềm, dịu dàng, căng mọng và ngọt ngào. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh áp vào môi tôi, giống như một viên kẹo dẻo mềm mại nhất. 

Hơi thở ngọt ngào của mẹ phả vào mặt tôi. 

Hương thơm nồng nàn khiến cơ thể tôi yếu ớt, tôi ước mình có thể hoàn toàn tan chảy trong sự dịu dàng của mẹ. Tôi từ từ nhắm mắt lại, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại giữa môi mình, lặng lẽ tận hưởng cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời. 

Nhưng cuối cùng sau khi thưởng thức chưa đầy một phút, cái miệng đang hé mở của mẹ tôi lại ngậm chặt lại. 

Tôi hiểu rằng đã đến lúc phải từ bỏ. 

"Tiểu Tiểu... ngươi... đã đi quá xa rồi." Điều đáng ngạc nhiên là trong giọng nói của mẹ cô không hề có chút tức giận nào, thậm chí còn có chút xấu hổ trong giọng nói giận dữ và nịnh nọt của bà. 

Điều này thực sự làm tôi rất hạnh phúc! 

“Anh xin lỗi…tất cả là do…vợ anh, em xinh đẹp quá. Vừa rồi anh không biết tại sao lại hôn em…” Vì chơi đùa vui vẻ nên tôi không sợ chết mà vẫn gọi mẹ là “vợ”.

"Còn gọi ta như vậy! Ngươi! Thật sự, sao có thể có một đứa trẻ như ngươi!" Vừa nói, mẹ tôi lại tiếp tục dùng chiêu cũ, véo eo tôi bằng đôi bàn tay mềm mại không xương.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không còn tức giận nữa. Ngoài những lời phàn nàn dịu dàng, vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô ấy giống như một con mèo cái vừa được mang về nhà! 

Tôi đã rất may mắn! 

Nếu tôi bỏ cuộc ngay từ đầu, có lẽ tôi không chỉ phải nhận những lời mắng mỏ đầy xấu hổ và tức giận từ mẹ mà còn không có chiến lược thực sự cho bước tiếp theo! 

Bây giờ có vẻ như sự phòng thủ bên trong của người mẹ gần như đã dịu đi. 

Có thể nói, thời kỳ khó khăn nhất của cách mạng đã trôi qua an toàn! 

Người xưa nói quả thực đúng, kiên trì chính là thắng lợi! 

Dù trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc nhưng thắt lưng tôi cũng đau khủng khiếp. 

Mẹ tôi lần này thực sự tàn nhẫn. Tôi không biết làm thế nào đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ lại có sức mạnh như vậy. Cô ấy xoắn mạnh phần thịt quanh eo tôi, khuôn mặt hồng hào xinh xắn bĩu môi với cái miệng nhỏ nhắn dễ thương. 

"Ừ, ừ! Đau quá, đau quá vợ ơi! Đã thỏa thuận rồi, sao có bạn gái nào lại làm ra chuyện độc ác như vậy!" Tôi hét lên trong đau đớn.

Mẹ tôi ngượng ngùng nhổ một tiếng: "Bắt chết con! bóp chết con! Ai ngờ con tệ đến thế! Con dám ra tay giang hồ... Hừ! Trưa nay mẹ ở lại với con, đợi tối về xem có xử lý con không!"

"Này, đêm nay nếu chết thì chết! Chỉ cần chiều nay ngươi vui vẻ là được!" Tôi vừa cười vừa vuốt ve eo mẹ không sợ nước sôi. 

Vừa nói, anh vừa lén dùng hai tay nhéo vào eo thịt của mẹ mình. 

"Tch! Mẫu nhỏ!" Mẹ bĩu môi, ngân nga và ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh. Mẫu nhỏ quyến rũ thực sự hấp dẫn! 

"Em demo hay không thì mặc kệ, dù sao chiều nay em cũng là bạn gái của anh đấy em yêu! Hehe, em phải ra vẻ như bạn gái! Đừng ra vẻ như mẹ em!" Mặc dù có vẻ như mẹ tôi đã bắt đầu thoải mái hơn và nhận ra vai trò hiện tại của mình nhưng tôi vẫn cảnh báo mẹ một cách lo lắng. 

Mẹ nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, không khỏi mỉm cười, ậm ừ thấp giọng: “Mẹ chồng, con biết, con biết rồi!”

Lúc này, tôi nhìn sang một bên.

Nhiều người đàn ông đang lén lút nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi. Có lẽ họ hơi bối rối trước hành động vừa rồi của mẹ con tôi. Họ đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nhưng đầy ghen tị. 

Đặc biệt có một người anh cả không khỏi liếm môi khi nhìn bộ ngực khủng của mẹ áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi đã rất tự hào! 

Chợt tôi nhớ ra vừa nãy núm vú của mẹ đang rỉ ra ngoài, rồi tôi nhìn xuống và thấy hai núm vú to đó đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Mẹ lúc này cũng để ý tới, vội vàng dựa vào tay tôi lén lút chỉnh lại áo ngực. 

Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi vẫn thấy núm vú của mẹ cương cứng, chắc là do kiểm tra vừa rồi! 

Giống như một quả nho lớn! Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó! 

"Tên khốn kiếp này, ngươi đang nhìn cái gì vậy! Đừng đi quá xa!" Mẹ nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi liền vỗ nhẹ vào ngực tôi một cách khêu gợi. 

Tôi ngây thơ nói: “Tôi biết, tôi không cố ý nhìn thấy. Hơn nữa, hôm qua không phải tôi đã nhìn thấy sao? Hee hee!” Vừa nói tôi vừa quay người bỏ chạy! 

Mẹ tôi xấu hổ hét lên từ phía sau: "Mày nói nhảm! Tao đánh chết mày!" Cô ấy đuổi theo và liên tục té nước vào người tôi trong khi tôi cười. 

Chạy được hơn mười bước, nước biển đã tới bụng tôi. Tôi nhấc chân, vẫy tay trong nước và bơi về phía trước. 

Hãy nhanh chóng thoát khỏi tầm tấn công của mẹ! 

Nhưng mới bơi được vài bước, tôi cảm thấy một cơ thể bụ bẫm bất ngờ nhảy lên lưng tôi, ấn thẳng tôi xuống nước. 

Tôi bị vùi trong nước, vùng vẫy dữ dội, thò đầu ra khỏi nước và ho liên tục! 

"Ha ha ha, để ngươi lại gây sự với ta! Xem ngươi còn dám nói nhảm hay không!" Mẹ nói với nụ cười tự hào bên cạnh tôi. Mặc dù cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhưng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy vẫn không quên vỗ nhẹ vào lưng tôi để tôi thẳng thắn. 

Tôi tỉnh dậy từ trong nước biển, sụt sịt mũi, lau mặt, bình tĩnh lại và phàn nàn với mẹ nhưng tôi nhìn khuôn mặt mẹ với nụ cười tinh nghịch như một con cáo nhỏ. 

Tôi tức giận lao về phía thân hình bụ bẫm nóng bỏng quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi cười lớn và hét lên rồi nhanh nhẹn vặn người tránh tôi, quay người bơi sang một bên.

Mẹ tôi bơi rất giỏi và có thể bơi nhanh hơn tôi rất nhiều. Từ phía sau, tôi chỉ nhìn thấy hai bắp đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ phập phồng như đuôi cá trong làn nước trong vắt. Cặp mông trắng căng tròn của cô càng trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn trong làn nước. Đúng như dự đoán, chiếc quần bơi nhỏ nhắn màu hồng nóng bỏng lún sâu vào mông mẹ. Tinh dịch dâng trào, tôi ôm lấy hai cái đùi trắng nõn mềm mại của mẹ từ phía sau, đôi chân mịn màng và khỏe mạnh của tôi giãy giụa một cách gian dối. 

Tôi cắn răng, dang hai tay sang trái và phải, mỗi tay giữ một bên đùi của mẹ. Tôi bất ngờ kéo cô ấy sang hai bên rồi kéo mạnh lại. 

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, bị tôi kéo lại, cái mông mập mạp đập vào bụng tôi. Mẹ buông ra ôm lấy mẹ tôi đang cười ngặt nghẽo. 

Vì sức nổi của nước nên mẹ được tôi đỡ nghiêng người về phía trước, đùi mẹ ngửa ra sau và quấn quanh chân tôi. Tôi nói: "Anh không dám, anh không dám!" trong khi cù mẹ tôi. 

Nhưng mục đích thực sự của tôi là nhân cơ hội trượt con cặc hơi cứng của mình dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ vào âm hộ của mẹ và lén lút đẩy nó vài lần. 

Dù bị ngăn cách bởi hai chiếc quần bơi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được lớp thịt mật ong mềm mại và căng mọng của âm đạo mẹ từ quy đầu. Cảm giác đầu tiên của tôi là âm hộ của cô ấy thật béo! 

Nhưng mẹ tôi cười ngặt nghẽo khi bị tôi cù, mẹ cứ van xin tha thứ nhưng đùi mẹ lại cong thật chặt về phía sau để bám chặt vào chân tôi. 

Khi tôi vùng vẫy, mỡ ở phần dưới cơ thể tôi liên tục đập vào quy đầu. 

Chỉ sau vài cú nhấp chuột, tôi đã hét lên một cách bí mật! 

Hương vị ngây ngất của phần thân dưới của mẹ khiến cặc tôi cương cứng! 

Cảm nhận được đôi môi dày của mẹ, tôi muốn cởi quần nhét vào cái âm đạo khó chịu của mẹ! 

Nhưng một tia lý trí mách bảo tôi rằng nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện này chắc chắn sẽ gây ra sự xấu hổ không đáng có. 

Đừng trì hoãn những sự kiện quan trọng chỉ vì bạn nhanh tay! 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để tránh tiếp xúc với phần thân dưới của mình, rồi buông mẹ ra, nhẹ nhàng ôm bụng mẹ, hai chúng tôi cùng cười và cùng nằm nghỉ dưới nước. 

Thật đáng tiếc, vì tôi đang ôm mẹ từ phía sau, nhưng tôi không biết rằng sau khi ôm mẹ không chơi, đôi tay nhỏ bé của mẹ đã lén chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, trên khuôn mặt tươi cười của mẹ hiện lên một tia thất vọng. 

Nếu lúc đó nhìn thấy cảnh tượng này... Tôi sợ sẽ hưng phấn đến chết mất. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ quay lại tựa vào người tôi. 

Tôi nhìn những người đàn ông ghen tị và những người phụ nữ ghen tị xung quanh mình, cười nói: "Nhìn kìa, họ đều ghen tị với bạn, hehe! Bạn có vui vì điều này không? Cha già nhỏ bé!" Mẹ tôi bĩu môi cười nham hiểm, duỗi ngón tay út sơn kaki hồng và chạm nhẹ vào ngực tôi.

Tôi thầm hét lên "Tiên!" Đặc biệt là ba từ cuối cùng của mẹ tôi hơi khiêu khích, khiến tôi gần như mở quần khi nhấc vật gì đó lên cao! 

Nhìn khuôn mặt vui tươi và hấp dẫn của mẹ, tôi nóng lòng muốn cắn một miếng thật lớn, để mẹ tôi, người đẹp mang họa cho đất nước và nhân dân, có thể ăn một miếng! 

Tôi cười vui vẻ nói: “Ừ, ừ, con vui quá. Con ước gì mẹ luôn là bạn gái của con!” Tôi đã nói ra những gì trong lòng mình.

Mẹ mím môi, hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu nói: "Đừng đẩy mình quá, đồ khốn kiếp!"

"Ồ..." Tôi đồng ý với chút thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của tôi, mẹ chớp đôi mắt to duyên dáng cười: “Hehe, chiều nay mẹ hứa làm bạn gái con không vui sao?”

Tôi lắc đầu vui vẻ nói: "Không! Con vui quá! Con rất bằng lòng. Cảm ơn mẹ, cảm ơn người vợ tốt của con!"

"Tch, chết!" Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi, rồi cười nham hiểm nói: "Thấy con giỏi như vậy, mẹ thưởng cho con một chút nhé? Để con lại tự hào trước mặt những người đàn ông đó nhé?"

"Phần thưởng gì vậy!" Tôi hỏi một cách hào hứng! 

Tôi biết bằng cảm giác rằng điều gì đó tuyệt vời sắp xảy ra! 

"Hehe, thật là một đứa trẻ! Chờ tôi ở đây!" Mẹ nhìn tôi với vẻ thèm thuồng, cúi đầu mỉm cười, rồi ngẩng đầu lên che mái tóc ướt, đột nhiên xoay người lặn xuống vài lần rồi nhảy ra khỏi nước. Lý đứng dậy, duỗi tay ra, cố ý nâng bộ ngực to trắng nõn của mình lên. Cô thay đổi vẻ mặt sang vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ, ngân nga giọng điệu quyến rũ như một con mèo cái đang động dục: "Lão công... anh đến ôm em phải không?"

Tôi lau nó! Lau... lau! 

Mẹ luôn là mỹ nhân tuyệt đỉnh quyến rũ vạn vật, bây giờ mẹ lại cố tình giả vờ xinh đẹp quyến rũ, có thể khiến người ta phát điên! 

Giọng nói nhỏ nhẹ thường ngày thủ thỉ được chế tạo đặc biệt để phát ra âm thanh nịnh nọt, nịnh nọt đến mức gần như nhàm chán trong lòng! 

Và giọng mẹ tôi vẫn chưa hạ xuống, điều đó có nghĩa là tất cả đàn ông xung quanh đều nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi! 

Có một gã đầu trọc tầm hai mươi tuổi đứng lên khỏi mặt nước một cách hưng phấn như vậy! 

Nhìn đôi mắt mẹ rực lửa! 

Nhìn ánh mắt ngơ ngác, mẹ tôi cười tinh quái, rồi rên rỉ ngọt ngào: “Chồng… về…”. 

Vừa nói, cô gái vừa đung đưa như một người tình đang tán tỉnh mình, cặp vú to xinh đẹp bán khỏa thân trước ngực đã hoàn toàn làm tan nát trái tim thuần khiết của tôi như hai quả bom quỷ. 

Hơn nữa, mẹ tôi đang cắn đôi môi mềm mại một cách bẽn lẽn và khêu gợi, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình sắp sưng lên. 

Tôi lấy lại tinh thần và lắc đầu sửng sốt, thầm kinh ngạc trước sự quyến rũ thần tiên của mẹ.

Nhìn những người đàn ông xung quanh không khỏi muốn bước tới làm việc cho họ, tôi lao tới ôm chặt mẹ trong khi mẹ mỉm cười dịu dàng. Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng, không nhịn được mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa. 

Lần này tôi không đi quá xa, chỉ hôn vội. 

Sau đó, anh nói với mẹ mình với vẻ vừa yêu vừa ghét: "Mẹ là một nàng tiên quyến rũ! Hãy cẩn thận với bọn xã hội đen!"

"Hehehehe." Mẹ tôi nằm ngửa trong vòng tay tôi, dùng ánh mắt quyến rũ trêu chọc tôi: “Con không phải là một tên côn đồ nhỏ thôi sao? Hehehe.”

Nhìn mẹ dường như tràn đầy yêu thương trong vòng tay, tôi thực sự có chút không kiềm chế được. 

Bất chấp ánh mắt của những kẻ biến thái xung quanh, tôi nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, xoa xoa vài cái, trên môi nở nụ cười dâm đãng nói: “Nếu vợ đã nói như vậy, vợ của ta, vậy ta sẽ cho ngươi xem một kẻ lưu manh!”

Thấy tôi cử động quá đáng, mẹ tôi “bụp” một tiếng mở tay tôi ra, đỏ mặt, nhỏ giọng chửi: “Ôi, con khốn nạn, mẹ chỉ đang muốn làm con vui thôi, đừng đi quá xa!”

Dù mẹ đã đẩy tay tôi ra nhưng cảm giác mềm mại trên tay vừa rồi cùng chỗ phình cứng mà mẹ nâng lên bằng núm vú vẫn khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

Và dường như người mẹ cũng cố tình né tránh ranh giới giữa mẹ con, nhắm mắt làm ngơ mà chơi đùa. 

Tôi biết, bây giờ đã đến lúc đun nhỏ lửa ở nhiệt độ thấp! 

"Ồ, nó hỏng rồi!" Mẹ tôi vừa kêu lên, chiếc áo lót mỏng trên ngực tôi bỗng xòe ra, bởi vì độ đàn hồi của ngực mẹ tôi bỗng nổi ra gần nửa mét, hai bầu vú khủng của mẹ chợt lộ ra. Hai núm vú mềm mại đỏ mọng quyến rũ đột nhiên xuất hiện khiến những người đàn ông xung quanh phải hét lên! 

Tôi bỗng thấy hối hận khi nghe lời khuyên của sếp mà mua phải bộ đồ bơi buộc dây dễ lỏng khi ướt này. 

Chết tiệt, một khung cảnh đẹp như vậy thậm chí còn được nhìn thấy bởi những người đàn ông khác. Tôi tức giận, tự trách mình lao tới giật lấy chiếc áo lót sắp trôi đi. Một số từ tục tĩu vang lên trong tai tôi. 

"Chúa ơi! Tôi đã nhìn thấy nó, tôi đã nhìn thấy nó, thật là khủng khiếp! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực to như vậy!"

"Ngực to cỡ nào, hình như đang cương cứng! Mẹ kiếp, ngực to thế này mà vẫn cương cứng thế này!"

"Bạn đã nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy chưa? Chúng trông rất to! Chúng thật đỏ và gợi cảm!"

"Mẹ kiếp! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi thực sự muốn đụ cô ấy đến chết!"

"Cô gái này không phải là một con cặc sao? Cô ấy trông thật quyến rũ! Bộ ngực của cô ấy thật to và trắng! Là thật hay giả?"

"Có lẽ cô ấy đã bị anh chàng xinh đẹp đó giữ lại! Mẹ kiếp, âm hộ của tôi tệ quá!"

Tôi nghe thấy những lời tục tĩu mơ hồ. 

Tôi tức giận đến mức muốn giết ai đó, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc để tôi tức giận. Tôi nhanh chóng chộp lấy bộ đồ bơi nhỏ của mình và bơi về phía mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngồi xổm trong nước, ôm chặt bộ ngực khủng của mình. 

Hai bàn tay nhỏ trắng nõn sẽ che đi núm vú và quầng vú. Thịt trắng và mềm càng hấp dẫn hơn trong làn nước trong vắt. 

Mẹ giấu trong tay tôi và buộc chặt áo ngực. Lần này để đề phòng, mẹ tôi buộc chặt áo ngực. 

Sau đó, anh lo lắng buộc dây đai ở hai bên quần lót thân dưới của mình thành những chiếc khóa thật chặt. Vì bị buộc quá chặt nên dây đai và hai bên áo tắm ôm chặt bầu ngực của mẹ cũng như phần da thịt mềm mại ở eo và háng của mẹ. Tuy nhiên, cách này lại thể hiện được sự đầy đặn, hấp dẫn của cơ thể mẹ, khiến bộ áo tắm nhỏ gọn và quyến rũ hơn! 

"Nhìn ngươi xem! Ngươi mua phải một bộ đồ bơi rách nát! Thật là xấu hổ! Mẹ ngươi lộ ra cũng sẽ hài lòng! Hừ!" Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận dữ dọn dẹp bộ đồ bơi của mình. 

"Ừ... Con cũng không biết, mẹ ơi, con xin lỗi, con xin lỗi, mẹ đừng tức giận! Vợ yêu, đừng tức giận!"

Dù trong lòng rất tức giận nhưng tôi vẫn ưu tiên dỗ dành mẹ! 

"Anh không thể quên tận dụng lợi thế! Anh giận em quá!" Mẹ tôi giận dữ nói với tôi. 

“Đừng để chuyện này ảnh hưởng tới em, vợ hiền, vợ ngoan, chúng ta đi bơi ở đó nhé?”

Tôi dỗ dành với một nụ cười vui tươi. 

Mẹ tôi nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi vài lần. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc được tôi kéo đi bơi đến nơi ít người hơn. 

Khi tôi đi ngang qua một số người đàn ông vừa liếc nhìn tôi, tôi nghe thấy những người đàn ông đó huýt sáo và hét lên: "Người đẹp, chúng ta có thể làm quen với nhau và cùng bơi ở đây không?"

Mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông đang nói, mở miệng, nũng nịu nói: "Muốn nguội thì đứng yên! Cút đi! Để tôi yên!" Nhìn vẻ mặt sát khí của mẹ tôi, tôi thầm kinh ngạc trước khí chất mạnh mẽ của bà. 

Giữa tiếng nói của một nhóm đàn ông thất vọng và lẽ ra có thể giành được chút lợi thế nào đó, mẹ con tôi bơi sang phía bên kia, nơi có ít người hơn. 

So với nước ở đó vừa rồi, nước ở đây nông hơn. Hầu hết đều là những nơi có gia đình, người già và trẻ em. Nước nông hơn. Có một số người đàn ông bị ám ảnh không muốn bơi qua từ từ, rõ ràng là muốn tiếp tục nhìn thấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của người mẹ. 

Mẹ tôi và tôi không quan tâm đến họ. Chúng tôi bơi một lúc rồi tiếp tục chơi, dần dần quên mất chuyện vừa xảy ra. 

"Ha ha ha, lão công... Ngươi thật ngu ngốc, bắt không được, bắt không được!" Mẹ mỉm cười duyên dáng và tránh tôi xuống nước. 

"Chờ một chút, ta bắt được ngươi sẽ dạy cho ngươi một bài học!" Tôi hoảng loạn vùng vẫy trong nước nhưng nhìn thấy thân hình nàng tiên cá trắng như tuyết của mẹ đu đưa uyển chuyển trong nước khiến tôi vừa thích thú vừa tức giận. 

"Ông xã ngu ngốc! Bắt được ai đó đang nói điều đó, haha!" Trong thời gian vui đùa, mẹ dần quen gọi tôi là “chồng” và không còn sự do dự ban đầu nữa. 

Nhìn dáng vẻ hoạt bát, duyên dáng của mẹ, dường như mẹ tôi đã quên mất rằng mẹ đã là mẹ của một học sinh cấp ba. Thay vào đó, cô ấy nghịch ngợm chơi đùa với tôi như một cô gái trẻ đang yêu. Chỉ thỉnh thoảng cô mới bộc lộ phong cách trưởng thành quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ. 

Mẹ con tôi chơi đùa dưới nước như vậy gần hai tiếng đồng hồ, vì thực sự sợ áo bơi của mẹ dễ rách như bà chủ nói nên tôi chống cự lại ý định lợi dụng mẹ, không dám động đậy quá nhiều. Thỉnh thoảng tôi lại chú ý đến bộ đồ bơi của mẹ. 

Nhưng hành động của tôi đã bị mẹ hiểu lầm khi tôi nhìn vào bộ phận nhạy cảm của bà một cách đầy thèm muốn và bà liên tục gọi tôi là kẻ lưu manh. 

Tuy nhiên, trong quá trình chơi, móng vuốt của tôi vẫn lợi dụng sự tiếp xúc vật lý. Tôi chạm vào bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ nhiều lần. Lúc đầu, cô ấy mắng tôi vài lần, nhưng sau đó dần dần cô ấy làm ngơ. 

Tôi được phép chạm vào những bộ phận nhạy cảm của mình một cách "vô ý" hoặc "vô tình". Khoảnh khắc mãn nguyện nhất là khi mẹ lao vào vòng tay tôi và dang đùi ôm lấy eo tôi. Con cặc to đang dựng lên một nửa của tôi đột nhiên ấn mạnh vào lỗ giữa hai chân mẹ tôi. Sau đó, với lực tấn công của mẹ, tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu của mình đẩy mảnh vải nhỏ giữa hai chân mẹ vào lỗ mỡ. 

Mẹ hét lên ngọt ngào! 

Cái đầu nhỏ ngẩng lên, trong tiếng gọi sắc bén đó dường như có chút xuân. 

Điều khiến tôi phải thốt lên sau đó là mẹ tôi không ngờ lại không buông tôi ra ngay. Cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình như thể đang sợ hãi, và dụi môi âm hộ mềm mại của mình vào quy đầu của tôi thêm vài lần nữa. Rồi cô ấy buông tôi ra với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và khó chịu. Cô ấy còn tát vào dương vật nửa lồi của tôi và nhỏ giọng chửi tôi: “Đồ khốn nạn!”

Tôi biết rằng kể từ khi mẹ tôi thủ dâm với tôi vì cuốn tiểu thuyết người lớn vào buổi sáng, trong lòng bà đã có chút xáo trộn. 

Cộng với những sắp xếp tôi có thể thực hiện ngày hôm nay. 

Vì vậy, hàng rào phòng thủ tâm lý dần bị phá vỡ, và khi tôi liên tục chạm vào những bộ phận nhạy cảm của mẹ, cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của mẹ tôi chắc hẳn cũng dần có chút ham muốn nào đó. 

Dù điều cấm kỵ giữa mẹ và con vẫn là điểm mấu chốt đạo đức không thể vượt qua nhưng trong trò chơi “vợ chồng” của chúng ta, mẹ tôi đã dần dần tránh được điều đó. 

Ngay cả tôi cũng không chỉ trích chuyện này và mẹ tôi cũng vậy. Chỉ cần không quá đáng, mẹ tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ, mặc kệ tự nhiên. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi vui vẻ ngâm mình trong nước biển vài giờ trước khi cả hai chúng tôi đều cảm thấy hơi khát. 

Tôi nắm tay mẹ đi đến chiếc ô còn lại mà chúng tôi thuê trước ánh mắt ghen tị của người khác. 

Sau khi ra khỏi nước biển, không có sức nổi của nước biển, toàn thân bạn sẽ cảm thấy rất nặng nề. 

Mẹ tôi và tôi nghỉ ngơi dưới chiếc ô trong vài phút, sau đó tôi đi bộ đến phòng thay đồ riêng. Loại phòng thay đồ này có hai phòng, một phòng trong và một phòng ngoài, bên trong có phòng tắm. Hai phòng tổng cộng chỉ bảy hoặc tám mét vuông, được chuẩn bị đặc biệt cho gia đình và nhóm nhỏ. 

Tôi lấy đồ ăn nhẹ và đồ uống từ tủ đựng đồ ra. 

Tôi lại lấy điện thoại di động của mẹ và của tôi ra, tôi thấy trong điện thoại của mẹ có một tin nhắn nhỡ, có chữ ký của mẹ Lulu, dì Lưu. 

Nghĩ nghĩ, không nhịn được mở tin nhắn ra. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như choáng váng! 

Feifei, cảm ơn bạn đã không làm tôi xấu hổ ngày hôm nay. 

Bạn biết không, kể từ khi cưới nhau, đời sống tình dục của chúng tôi không mấy hạnh phúc. 

Trong mắt anh ấy, tôi chẳng có gì ngoài công việc. 

Bây giờ anh ấy và Lulu đang ở Thượng Hải, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Người đàn ông hôm nay là bạn trai cũ của tôi từ thời đại học, và chúng tôi đã kết nối lại với nhau cách đây không lâu trong buổi họp lớp. 

Anh ấy bắt đầu làm phiền tôi vài ngày trước, nhưng tôi không thích anh ấy và tôi không muốn ngoại tình. 

Chỉ là đôi khi tôi thực sự không thể giúp được. 

Tôi không thể giống như bạn, người đã ở bên Xiaoxiao hơn mười năm mà không tìm kiếm người đàn ông khác, chỉ dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề. 

Ngoài ra, dù có thể tôi không xứng đáng nhưng có một số điều tôi vẫn muốn nhắc nhở bạn. 

Bạn nói rằng tình yêu của bạn dành cho Tiểu Tiểu đã dần dần lệch lạc và bạn đã nảy sinh tình yêu giữa một nam một nữ. 

Nghiêm túc mà nói, tôi hiểu nỗi đau của bạn về điều này. 

Và khi nhìn thấy bạn nói chuyện với Tiểu Tiểu hôm nay, tôi có thể cảm nhận được từ ánh mắt của bạn rằng bạn đã yêu anh ấy như một người đàn ông rồi. 

Feifei, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai người tiếp tục như thế này. 

Thật ra, cho dù em có mối quan hệ nam nữ như vậy, anh cũng chỉ mừng cho em, nhưng em phải hiểu, em yêu Tiểu Tiểu vì anh ấy là Tiểu Tiểu hay vì anh ấy có bóng dáng của cha mình? 

Và cho dù bạn yêu anh ấy vì anh ấy là Tiểu Tiểu, liệu Tiểu Tiểu có đồng ý không? Anh phải đối mặt với tình yêu của mẹ ruột như thế nào? 

Tôi không muốn thấy bạn bị tổn thương. Rốt cuộc, tôi và Lão Ngô, bao gồm cả Lulu, đã đồng ý rằng Tiểu Tiểu và Lulu sẽ kết hôn trong tương lai. Tôi không muốn quá đau đớn vì sự ra đi của Tiểu Tiểu trong tương lai. 

Feifei, hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.

Tôi và các bạn cùng lớp không muốn liên lạc với bạn nữa. Dù sao cũng cảm ơn Feifei.

Tin nhắn dài này đã gây bão trong lòng tôi! 

Dì Lưu không chịu nổi và tôi cũng không quan tâm. 

Không có gì ngạc nhiên khi cả gia đình họ đều đồng ý cho tôi và Lulu kết hôn trong tương lai. 

Nhưng... nhưng... nhưng! 

Mẹ...có cảm xúc lẫn lộn với con à? 

Chẳng lẽ trước khi tôi muốn chiếm hữu mẹ, mẹ đã có loại... tình yêu đó với tôi rồi sao? 

Ôi chúa ơi, đây có phải là điều vô lý không? 

Tôi nên vui mừng hay không nói nên lời? 

Tôi cau mày, đầu óc hỗn loạn, tôi vô cùng phấn khích và cũng vô cùng chán nản. 

Tôi chán nản vì lời nói của dì Lưu khiến tôi khó chấp nhận chuyện này. Tôi háo hức vì hóa ra tình yêu đơn phương của tôi là hai chiều! 

Bây giờ nói trắng ra, không phải là ta muốn chiếm hữu mẹ, mà là chỉ cần ta nguyện ý, hai mẹ con đều có thể có được truyền thuyết... Ờ... thế gian không hiểu được tình yêu! 

Cuối cùng tôi vẫn thấy vui hơn là chán nản! 

Một niềm hạnh phúc và cảm động chưa từng có tràn vào lòng tôi. Tôi vui mừng đến mức định xóa tin nhắn của mẹ nhưng đột nhiên tôi nghĩ nếu mẹ phát hiện ra tôi đã xem trộm tin nhắn này thì có thể tờ giấy dán cửa sổ của chúng tôi sẽ mỏng hơn. 

Đây là một cơ hội hiếm có! 

Tôi hạnh phúc đến mức bước ra khỏi phòng thay đồ cầm theo điện thoại di động, thức ăn và nước uống của các em. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai đang đi cạnh mẹ tôi dưới chiếc ô! 

Tôi đã lau nó. Nếu trông tôi không có vẻ định làm gì đó, tôi bước nhanh tới. 

Chưa tới nơi đã nghe thấy giọng nói đầy lôi cuốn của anh chàng đẹp trai: "Xin chào người đẹp, chúng ta cùng chơi bóng chuyền bãi biển, tình cờ lại thiếu một cô gái. Nếu em không có việc gì thì chúng ta cùng tham gia được không?" Vừa nói, anh chàng đẹp trai vừa nở một nụ cười khá đẹp trai và không chút kiềm chế. 

Tham gia chẳng là gì cả, chúng tôi đều là nam giới và chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu mình! 

Muốn làm mẹ của tôi? 

Hãy hỏi tôi trước khi nói với bạn! 

"Vợ? Có chuyện gì vậy?" Tôi bước nhanh tới, nhìn anh chàng đẹp trai trước mặt với chút thù địch, rồi nhìn người mẹ quyến rũ của mình. 

"Chồng... lấy nước chậm quá, thật sự là..." Mẹ nhìn vẻ mặt tôi là biết tôi không vui nên nở nụ cười nghịch ngợm và ngọt ngào nói với tôi. 

Anh chàng đẹp trai hiển nhiên không ngờ Trình Diệu Kim lại nửa đường đi ra, hơn nữa hắn vẫn là một thiếu niên dáng vẻ thiếu niên, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ. 

Sau đó anh ta nói lớn: "À...chúng ta đang chơi bóng chuyền bãi biển ở đằng kia...có một cô gái mất tích...Tôi thấy người đẹp này ngồi đây một mình nên...lại đây..."

Anh chàng đẹp trai chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nịnh nọt nói: "Thôi, xin lỗi, tôi hơi mệt, tôi muốn cùng chồng nghỉ ngơi, anh tìm người khác đi."

Việc mẹ tôi đuổi học không khách khí khiến tôi cảm thấy tự hào, khóe miệng anh chàng đẹp trai giật giật vài cái: "À... vậy thì tôi xin lỗi. Tối nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc lửa trại trên bãi biển, nếu có hứng thú, các bạn có thể đến cùng nhau." Anh chàng đẹp trai nhìn tham lam vào thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mẹ tôi rồi nói mà không bỏ cuộc. 

Nhìn anh chàng đẹp trai lại vô ơn như vậy, tôi nhất thời cảm thấy không vui. Tôi đã định kích thích anh chàng đẹp trai thật nhiều. Tôi nắm lấy tay mẹ nói: "Haha, không cần đâu. Hôm nay là sinh nhật con, vợ con muốn tổ chức sinh nhật một mình. Buổi tối có nhiều việc nên con không đi!"

Khi tôi nói “Buổi tối còn nhiều việc phải làm”, tôi cố tình giảm tốc độ nói và nhấn mạnh từ “còn nhiều việc phải làm”, rồi cười giả tạo nhìn thân hình trắng trẻo của mẹ. 

Mẹ thấy tôi thích thú, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo lòng bàn tay tôi. Để thỏa mãn sự phù phiếm của tôi, cô ấy giả vờ ngượng ngùng và quyến rũ và nói: "Tôi ghét nó! Tệ quá!"

Anh chàng đẹp trai lộ rõ ​​vẻ ghen tị và ghen tị vì tôi và mẹ tán tỉnh nhau. Anh chỉ có thể nói một cách yếu ớt: “Xin lỗi đã làm phiền em”, rồi tuyệt vọng bỏ đi. Anh ta làm động tác dang tay về phía một nhóm người ở phía xa đang háo hức nhìn, khiến nhóm người đó phát ra âm thanh thất vọng. 

Nhìn thấy tôi ngồi xuống, mẹ tôi che miệng nhỏ cười nói: "Con, con, con là đứa nhỏ ghen tị sao? Con sợ người ta bỏ chạy sao? Nhưng anh chàng đẹp trai vừa rồi thật sự rất đẹp trai!"

"Tch! Anh đẹp trai hơn anh ấy rất nhiều. Em là người phụ nữ anh yêu nhất. Anh đương nhiên ghen tị!" Vì vừa đọc tin nhắn của dì Lưu nên tôi cảm thấy rất tự tin. 

Chỉ cần thay "người mẹ yêu quý" bằng "người phụ nữ yêu thích". 

"偁偁偁...... Ta biết nói lời tốt đẹp! Sau khi kết hôn ta sẽ không nói như vậy nữa!" Mẹ tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn và lảm nhảm với tôi. 

Nhìn mẹ, trong lòng tôi nóng bừng, rồi nói với giọng rất dịu dàng: “Anh thề, em là người phụ nữ anh yêu nhất, anh sẽ yêu em mãi mãi! Tệ nhất là anh sẽ không kết hôn, và anh sẽ để em làm vợ anh cả đời!”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt to tròn ánh lên cảm xúc và kinh ngạc, một loại bối rối và mâu thuẫn đan xen lẫn nhau, sự hòa quyện giữa ngọt ngào và đau đớn đó khiến trái tim tôi đau nhói. 

Mẹ tôi nhìn tôi mười giây, sau đó đỏ mặt nhẹ giọng nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy…kể cả những câu chuyện cười của mẹ! Dù lớn hay nhỏ…” Mẹ có vẻ hơi buồn bã cầm ly rượu lên uống. 

"Anh nói dối em rằng anh là chó con... Có chuyện gì vậy? Chiều nay em sẽ là vợ anh. Mẹ sao thế? Con không thể yêu mẹ sao?" Tôi lo lắng nói ra những lời có thể khiến người ta hộc máu. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy dường như muốn nói gì khác ngoài những lời này, nhưng cô ấy bình thản thở dài và vẫn mỉm cười ngọt ngào: "Bây giờ là 4h30 chiều! Buổi chiều cũng sắp kết thúc rồi. Trò chơi đã kết thúc chưa? Đã đến lúc chúng ta phải về rồi." Mẹ tôi xem giờ trên điện thoại, nhưng khi thấy không có tin nhắn hay cuộc gọi nhỡ nào, mẹ liền cúp máy khiến tôi có chút thất vọng. 

Xem ra cơ hội không đến nhanh như vậy! 

Nghe mẹ nói, tôi khẽ mỉm cười: “Không phải vẫn còn chút thời gian sao?” Vừa nói tôi vừa đứng dậy kéo mẹ dậy. 

Sau đó anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo dịu dàng của mẹ, hôn lên đôi môi dịu dàng dịu dàng của mẹ một cách trìu mến. 

Mẹ tôi vốn từ chối nhưng sau một lúc im lặng, mẹ vẫn ngoan ngoãn nhận nụ hôn của tôi. Lần này cái miệng nhỏ nhắn của bé không chống cự mà để cho lưỡi tôi xâm chiếm. 

Ngậm trong dòng nước ngọt ngào của mẹ, lưỡi tôi quấn chặt lấy lưỡi mẹ. 

Nụ hôn này không mãnh liệt như nụ hôn đầu của tôi, cũng không giống những nụ hôn nửa vời chiều nay mà là nụ hôn thực sự như một cặp đôi. 

Những bông hoa dịu dàng như mật trong đó không thể nở, chỉ có tình yêu vô tận. 

Khi đôi môi từ từ hé ra, mẹ tôi nhẹ nhàng cắn môi. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Vợ... anh yêu em!" Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

"...Tôi cũng là...chồng." Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng đã cho tôi kỷ niệm đẹp nhất. 

Tôi buông eo mẹ ra, sau đó có chút thất vọng thở dài, quay đầu cười toe toét nói: “Được rồi mẹ, trò chơi kết thúc rồi, chúng ta về thôi nhé?”

"Ừm...được rồi..." Mặc dù mẹ tôi mỉm cười đồng ý nhưng giọng nói của bà vẫn có chút trống rỗng. 

Có vẻ như mẹ tôi rất muốn buông bỏ cảm giác này! 

Nhưng không sao cả, vì sau khi đọc tin nhắn của dì Lưu, tôi biết mọi chuyện sẽ nằm trong tầm kiểm soát của mình. Mẹ tốt của con, sau này sẽ có nhiều cơ hội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi tắm biển, hãy nhớ tắm lại cơ thể bằng nước sạch. Nếu không, nước biển trên cơ thể bạn sẽ tiếp xúc với ánh nắng mặt trời, làn da sẽ bị mất nước và bong tróc, gây đau nhức, ngứa ngáy. 

Vốn dĩ tôi đã cầu xin mẹ rửa sạch, nhưng mẹ tôi rõ ràng đã trở về thân phận ban đầu và mắng tôi một hồi. 

Kết quả là tôi chỉ có thể đợi mẹ giặt xong rồi mới vào giặt. 

Thay quần áo xong, tôi đưa chìa khóa phòng thay đồ lại cho phòng quản lý. Mẹ chở tôi chầm chậm rời xa bãi tắm này mà tôi biết ơn suốt đời. Tôi đi ngang qua cửa hàng nơi tôi mua đồ bơi và thầm cảm ơn người chủ cửa hàng. 

Dù ông chủ có bán cho tôi bộ đồ bơi khiến mẹ tôi mất sạch tiền nhưng suy cho cùng thì lúc đầu cũng chỉ là giúp tôi mà thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy có chút tự trách mình. 

Tôi vừa trò chuyện với mẹ trên xe vừa tận hưởng làn gió biển ấm áp. 

Nhìn những cô gái xinh đẹp ăn mặc mát mẻ ở thành phố biển mùa hè, tôi thầm so sánh họ với mẹ. 

Chưa kể khuôn mặt và dáng người, vẻ trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ của mẹ cô đã giết chết những cô gái trẻ này ngay lập tức! 

Khi tôi đang so sánh các cuộc thi sắc đẹp trong đầu, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

Mẹ tấp xe vào lề đường rồi nghe điện thoại. 

"Xin chào? Xin chào." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi khiến tôi rất bối rối. 

Tôi vừa nghe thấy một giọng nói tục tĩu từ micro: "Xin chào, chị Lan, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Lưu Tử Tiêu, tôi họ Giang!"

Mẹ kiếp! 

Thằng cháu này tối qua mới lấy số điện thoại của mẹ nó, tôi còn chưa chính thức trở thành học trò của ông mà nó đã bắt đầu thân thiết với tôi rồi sao? 

Thật là một tên khốn ngu ngốc! 

"A, tôi biết rồi. Chào thầy Khương, tôi có chuyện gì vậy?" Mẹ nhìn tôi có vẻ hơi chán nản, cười thầm rồi đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi ra hiệu cho tôi đừng tức giận. 

"Ồ, vậy thôi. Hôm qua không phải tôi đã mời chị Lan và Lưu Tử Tiêu đến nhà ăn tối sao? Tối nay anh bận à? Tôi và bạn gái tôi muốn mời anh đến nhà tối nay!"

Chết tiệt, tại sao bạn lại gọi cho ai đó để thông báo cho tôi khi bạn đang mời ai đó đi ăn tối? Chết tiệt! 

"A? Tối nay..." Mẹ nhìn tôi, tôi vội vàng lắc đầu cầu xin. Tôi không muốn bầu không khí đẹp đẽ ngày hôm nay bị đứa cháu trai này phá hỏng. 

Như thể nghe thấy được sự do dự của mẹ mình, giọng nói của người đàn ông khốn khổ lập tức vang lên: "Nếu không có việc gì thì qua đây. Tôi và bạn gái đã mua rất nhiều rau. Nhân tiện, tôi cũng muốn biết một số điều về Lưu Tử Tiêu. Như vậy sau khi tan học tôi có thể tập trung bồi dưỡng Lưu Tử Tiêu cùng các giáo viên khác!"

Tôi tát vào mặt và che mặt lại! 

Tôi biết rằng cháu trai này đã thành công. 

Nếu vì lý do khác thì cũng không sao, nhưng nếu liên quan đến tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ bỏ mạng sống của mình! 

Có thể tìm ra lý do vô liêm sỉ như vậy, nam nhân tục tĩu quả thực không phải người tốt! 

"Được rồi! Liễu Tử Tiêu tình cờ đang ở bên ngoài, vậy buổi tối chúng ta qua đó đi. Thầy Khương, địa chỉ nhà thầy là..." Quả nhiên, mẹ tôi không còn từ chối nữa, đồng ý rất gọn gàng. 

Tôi bất lực thở dài trong lòng: Mẹ hiền, sau này nếu có người bắt gặp con dọa mẹ sẽ cởi quần áo, mẹ có đồng ý không? 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng suy nghĩ ngẫu hứng của tôi sẽ thực sự trở thành hiện thực trong tương lai…

Sau khi nghe lời hứa của mẹ tôi, người đàn ông khốn khổ vui vẻ báo địa chỉ. Nghe nói, hóa ra cách nhà tôi không xa! 

Chẳng trách tối qua tôi lại gặp anh ấy khi đi mua sắm. 

Rồi sau khi nói thêm vài lời, mẹ tôi cúp máy. 

Anh nhìn tôi rồi nói trước khi tôi kịp nói gì: “Anh biết em không thích anh ta, nhưng việc đó liên quan đến việc học của em. Em không đi thì mẹ sẽ tự mình đến đó!”

“Anh đã nói như vậy, em có thể không đi được không?” Tôi nói với vẻ mặt buồn bã, để mẹ tôi tự mình đi thì cậu bé khốn khổ sẽ không chết! 

Tôi không muốn rơi vào bẫy của một người mẹ xinh đẹp và chu đáo như vậy! 

"Ừ thì tốt! Được rồi, mẹ sẽ thưởng cho con." Mẹ mỉm cười và hôn lên mặt tôi. Thực sự có cảm giác như cô ấy lại đối xử với tôi như một đứa trẻ vậy. 

Haiz... tôi vẫn nhớ cảm giác được hôn môi mẹ vào buổi chiều. 

Tôi và mẹ lái xe thẳng đến nơi ở của người đàn ông khốn khổ, vốn là khu dân cư từ lâu. 

Ngoại trừ một số người già sống ở đây, hầu hết đều là những người trẻ từ nơi khác thuê nhà ở đây. 

Mặc dù đây không phải là khu ổ chuột nhưng nói một cách tương đối thì điều kiện sống ở đây quả thực không cao. 

Khi chúng tôi lái xe vào khu dân cư này, một nhóm người nhìn sang một bên. Rốt cuộc, rất ít xe cao cấp đến đây. 

Đặc biệt là khi tôi và mẹ bước xuống xe, người mẹ xinh đẹp mặc chiếc váy ngắn màu đỏ hồng, ăn mặc gợi cảm và quý phái, cùng tôi, một chàng trai xinh đẹp cũng khó tìm, đã thực sự lấp đầy tầm mắt của những người sống ở đây bằng những ánh mắt kinh ngạc và rực lửa. 

Đừng sợ chấy cắn nếu có quá nhiều, dù sao bạn cũng quen với chúng rồi. 

Mẹ tôi và tôi bước vào tòa nhà có phần cũ kỹ, cảm giác mờ mịt và đổ nát của những tòa nhà những năm 1980 và 1990 hiện lên trên khuôn mặt chúng tôi. Sau khi gõ lên cánh cửa gỗ cũ của nhà khốn khổ, chúng tôi thấy người đàn ông khốn khổ đang hưng phấn mở cửa. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi, đôi mắt khốn khổ của anh ấy lóe lên ánh sáng đáng kinh ngạc! 

"Ồ, bạn đến rồi, chào mừng!" Vừa nói, người đàn ông khốn khổ vừa đưa tay ra bắt tay mẹ mình. 

Mẹ tôi lén nhìn tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng bắt tay người đàn ông khốn khổ rồi thu lại. 

Rất tôi! 

Đó là đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi! 

Chỉ có tôi mới có thể chạm vào nó! 

Người đàn ông khốn khổ vội vàng đón hai mẹ con tôi vào nhà, cầm lấy trái cây ông mua trên đường từ tay tôi, nhiệt liệt chào hai mẹ con tôi ngồi xuống. 

Tôi nhìn quanh và thấy hình như đó là một phòng và một phòng khách. Dù nhà cửa và đồ đạc rất xiêu vẹo nhưng vẫn được dọn dẹp ngăn nắp. Đặc biệt trong phòng còn có một mùi hương nhẹ nhàng bay bổng, tạo cảm giác rất đơn giản và thoải mái. 

Có vẻ như bạn gái của anh chàng dâm đãng quả thực là một cô gái tốt, đi theo anh chàng dâm đãng sẽ thật đáng tiếc. 

Lúc này, bạn gái của kẻ khốn nạn cũng bước ra khỏi bếp. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và đeo tạp dề. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn nở nụ cười giản dị đó. Mẹ nhanh chóng lau những giọt nước trên tay rồi bận rộn bưng hoa quả cho mẹ con tôi. 

Người đàn ông khốn khổ nhìn chằm chằm vào mẹ mình với nụ cười toe toét và nói: "Ồ, nhà của tôi quá tồi tàn. Tôi và Tiểu Trần dự định sẽ đổi nhà sau khi chúng tôi kết hôn vào năm sau. Chị Lan, chị đến một nơi bừa bộn như vậy và ăn mặc thật đẹp, đừng để quần áo bị bẩn!"

Ra khỏi! Mẹ mặc đồ chỉ cho con thôi! Đừng bôi tiền lên mặt nữa! 

Tôi vội sửa lại: “Không, hôm nay là vì sắp khai giảng, mẹ phải đưa em đi chơi nên em mới mặc đồ đặc biệt. Hơn nữa, thầy Khương, thầy dọn dẹp ở đây thật là giỏi, đều là công của vợ em cả!”

Người đàn ông khốn khổ đó có thể không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi, nhưng trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng tôi ghen tị, thậm chí tôi còn muốn cướp đi lý do ăn mặc của bà. 

Tôi không khỏi cúi đầu mỉm cười, sau đó nói: "Đúng vậy, nhà này thật sự rất sạch sẽ ngăn nắp. Bạn gái của thầy Khương là Tiêu Thần, em thật là có đức hạnh!"

Nghe được ta và mẹ khen ngợi, bạn gái Tiêu Thần của kẻ khốn nạn kia xấu hổ cười nói: "Em ở đâu? Anh chỉ đang dọn dẹp thôi, các em làm trước đi, trong nồi còn rau, em vào nấu cơm. Các em nói chuyện trước đi!" Người vợ giản dị, nhút nhát vẫn ra dáng một cô gái quê. Tuy cô là loại con gái không có đặc điểm gì khi bị ném vào đám đông, nhưng đi theo người đàn ông khốn khổ đó thì thật đáng tiếc.

Đàn ông bẩn thỉu nên bất lực!

Không tìm được vợ thì phải sống độc thân suốt đời! 

"Được rồi, cậu vào lấy đồ ăn trước đi, tôi ở đây chào đón cậu!" Người đàn ông khốn khổ để vợ vào bếp không chút mơ hồ, sau đó quay người, bất cẩn nói: “Chị Lan, chị khen chị ấy nhiều như vậy, tôi thấy xấu hổ. Nghĩ xem, đức hạnh thì có gì sai? Nhìn thấy chị, chị Lan, thật sự là một người vợ và người mẹ tốt, cha của Lưu Tử Tiêu thật may mắn!

Quả nhiên, sau khi nghe những lời người đàn ông khốn khổ đó nói, mẹ tôi sửng sốt một chút vì xấu hổ, vô thức nhìn tôi.

Sau đó hắn cười nói: "Ồ... Cha của Tiểu Tiểu... đã qua đời."

Nghe mẹ nói xong, tôi chợt nhớ đến tin nhắn lúc chiều của dì Lưu.

Dù không có chút hứng thú nào với bố ruột của mình nhưng tôi vẫn khá tò mò không biết chuyện gì đang xảy ra giữa ông và mẹ tôi.

Bố tôi... ông ấy chết thật rồi à?

Người đàn ông khốn khổ sửng sốt một lúc, sau đó cười ngượng ngùng, không biết phải nói gì.

Mẹ mỉm cười nói: “Không sao đâu. Thực ra tôi rất cảm kích cô Jiang vì đã chăm sóc Tiểu Tiểu chu đáo như vậy. Tiểu Tiểu của chúng ta trông giống như một cô gái nhưng thực chất cô ấy luôn có ý chí khá mạnh mẽ và tính tình nóng nảy. Ban đầu tôi hơi lo lắng về việc anh ấy sẽ vào cấp 3, nhưng với một giáo viên chủ nhiệm chu đáo như bạn, tôi cảm thấy an tâm hơn. Tiểu Tiểu sau này sẽ phải làm phiền ngươi rất nhiều."

"Chắc chắn rồi! Chắc chắn! Đừng lo lắng về điều này, chị Lan. Từ giờ trở đi, anh sẽ coi em như anh ruột của mình. Tôi giống như chú của Lưu Tử Tiểu. Tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt! Ở trường ngươi yên tâm đi!" Kẻ khốn nạn quả nhiên lợi hại!

Nếu hắn không vô liêm sỉ như vậy, hắn sẽ coi ta như chú, sao hắn không chết đi!

Tôi vô thức tìm kiếm cái gạt tàn hay thứ gì đó trên bàn cà phê. Tôi thực sự muốn nhặt nó lên và chụp ảnh cháu trai tôi.

Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì ngay khi nghe những gì người đàn ông nghịch ngợm nói. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Tiểu Hiểu, hồi cấp hai em hơi nghịch ngợm nhưng thành tích học tập vẫn rất tốt. Cô ấy cũng rất nhạy cảm và có nhiều bạn bè. Tôi chủ yếu sợ Tiểu Tiểu sẽ học kém ở cấp 3 do tiếp xúc với một số đứa trẻ không học hành. Nhưng có lời của con, mẹ mới yên tâm!" Nói xong, mẹ lén nắm tay tôi, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng.

Tôi biết điều mẹ lo lắng nhất là tôi học kém.

Trẻ em từ các gia đình đơn thân có tính cách tương đối không ổn định. Mặc dù tôi học giỏi ở trường nhưng tôi có nhiều bạn bè. Ngoài ra, tôi có tính cách thiếu kiên nhẫn nên thường xuyên tham gia vào các cuộc đánh nhau.

Đây chính là điều mẹ lo lắng nhất, vì sợ con sẽ đánh người hoặc bị đánh ở ngoài.

Người đàn ông khốn khổ ăn mặc như B vỗ ngực ầm ĩ không ngừng trấn an mẹ, với vẻ mặt như muốn chết nếu ở bên tôi!

Nhưng điều khiến tôi tức giận là mặc dù tên khốn này luôn miệng nói hắn là hình mẫu, có nhân cách chính trực nhưng đôi mắt khốn nạn của hắn lại luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và khe ngực lộ ra của mẹ tôi.

Nếu tôi không ấn chặt tay vào gấu váy của mẹ, e rằng anh ấy còn nhìn thấy được khung cảnh hữu tình giữa hai chân mẹ tôi.

Vốn dĩ anh ấy muốn biết nhiều hơn về tôi, nhưng ngoài việc thỉnh thoảng nói vài câu với tôi, người đàn ông khốn khổ đó dành phần lớn thời gian để nói về lịch sử tốt đẹp và vẻ vang của mình và khen ngợi mẹ anh ấy. 

Còn về diễn biến tình hình của tôi sau này, ngoài việc lật đi lật lại để trấn an mẹ thì chẳng có chủ đề gì liên quan cả. 

Trong lúc đó, tôi cố tình kể một số câu chuyện cười. Những điều nhàm chán, buồn cười khiến mẹ tôi run rẩy. Cơ thể xinh đẹp trên ngực cô run rẩy đến mức đôi mắt của người đàn ông khốn khổ gần như lòi ra khỏi cặp kính. 

Đặc biệt khi nghe tin tôi và mẹ chiều nay sẽ đi tắm biển, anh chàng nghịch ngợm còn nuốt nước bọt, khoe mình giỏi nước và nói rằng khi nào có thời gian chúng tôi có thể cùng nhau tắm biển. 

Chết tiệt, tại sao bạn không tắm biển? Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ bơi!

Càng ngày tôi càng cảm thấy đàn ông khốn nạn khó nhìn. 

Tâm trí tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để diệt trừ tên cặn bã này khỏi thế giới. 

"Ha ha, Tiểu Giang, ngươi thật thú vị! Mẹ không ngờ con lại có nhiều chuyện vui đến thế!” Mẹ thấy những điều đáng xấu hổ của người đàn ông khốn nạn này khiến mẹ thích thú đến nỗi che miệng cười ngọt ngào. 

"Này, đúng rồi! Tôi không thể kể hết chuyện vui trong ba ngày ba đêm. Khi nào tôi không có việc gì thì tôi sẽ kể cho các bạn nghe!" Người đàn ông khốn khổ trông như muốn bị đánh, hiển nhiên rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

"Ừ, được rồi!" Mẹ đã đồng ý ngay! 

Mẹ tôi! 

Bạn không thể như thế này được! 

Tôi thực sự sẽ phát điên mất! 

Tôi lén siết chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Bà lạnh lùng liếc nhìn mẹ tôi, khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, mẹ lén thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho về phía tôi. 

Anh chàng có vẻ ngoài dễ thương sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra tôi bị bỏ rơi, liền quan tâm nói: “Tiểu Hiểu, em đói không? Tôi đi hỏi Tiêu Thần đồ ăn thế nào!" Nói xong liền đứng dậy vội vàng đi vào phòng bếp. 

Chết tiệt, bạn cũng gọi tôi là Xiaoxiao! Chết tiệt! 

"Ồ... em giận à?" Mẹ nghiêng đầu nhỏ hỏi vào tai tôi. 

"Ừ... tôi ghen tị, có chuyện gì vậy!" Tôi nhặt một quả chuối lên và lạnh lùng nói. 

Mẹ nhẹ nhàng dỗ dành tôi: “Được rồi… Mẹ chỉ muốn con có môi trường học cấp 3 tốt thôi. Hơn nữa, khi sư phụ của ngươi nói chuyện với ta, ta có thể giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói chuyện với thầy được không?"

Tôi liếc nhìn mẹ, tủi thân nói: “Vậy con không thích nhìn mẹ cười vui vẻ như vậy, mẹ còn hứa với ông ấy sẽ tắm biển và nghe ông ấy kể chuyện cười! Tôi chỉ không thích nó thôi!"

Mẹ chớp đôi mắt to, nhe răng hổ nhỏ và cười trìu mến với tôi: “Ôi con ngốc, khi nào mẹ đồng ý cho nó tắm biển vậy? Đó chỉ là một lời hứa bình thường thôi, nhưng cậu vẫn thực hiện nó một cách nghiêm túc…”

Tôi không khỏi cười toe toét, hài lòng nói với mẹ: “Không được đâu, mẹ chỉ có thể đi tắm biển với con mà thôi! Mẹ chỉ có thể nghe những câu chuyện cười của con mà thôi!" Vừa nói tôi vừa nắm lấy cánh tay của mẹ và lắc nhẹ một cách điệu đà. 

"Được rồi... được rồi được rồi, mẹ sẽ cùng con đi tắm biển và nghe Tiểu Tiểu kể chuyện cười được không? Được rồi, đừng giận nữa, thôi nào! Anh chàng đẹp trai ơi, cười lên với mẹ đi!” Mẹ nheo mắt cười trêu chọc tôi. 

"Này này này này này" Tôi mỉm cười hài lòng với mẹ như một đứa trẻ. 

Mẹ tôi thích thú với vẻ ngoài của tôi đến mức che miệng cười. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra một cách đầy yêu thương và nhẹ nhàng xoa đầu tôi.

Tình cờ lần này, kẻ khốn nạn bước ra, thấy tôi và mẹ thân mật, trêu chọc: “Đồ ăn sắp có rồi, ôi, con lớn rồi mà còn hành động như trẻ con. Khi anh và em bằng tuổi anh, chúng ta tự đi học ở thị trấn nên không cần bố mẹ quan tâm nữa!”

Chết tiệt! 

Tôi không làm phiền bạn và bạn đã tự mình mang nó đến tận nhà!

Tôi đang định vặn lại, nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng nói: “Mẹ đã chăm sóc Tiểu Tiểu từ khi sinh ra đến giờ, nó chưa bao giờ rời xa mẹ nên mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi rất tốt. Mà Tiểu Tiểu của chúng tôi trước mặt mẹ lại như thế này. Bề ngoài, Tiểu Tiểu là đàn ông, Tiểu Tiểu luôn là trụ cột trong vòng bạn bè của bọn họ!” Khi nói vậy, mẹ tôi mỉm cười và chạm vào lưng tôi, điều đó khiến tôi an ủi. 

"Chao ôi! Thật đáng tiếc khi không gặp được người mẹ tốt như chị Lan. Nhưng gặp được người chị tốt như em thật tốt! Haha!" Người đàn ông khốn khổ không bao giờ quên ép mình đứng dậy. 

Nói thêm mấy câu không đau, không ngứa, cô chủ nhờ gã khốn nạn bưng đồ ăn ra, mẹ dẫn tôi tới giúp. 

Thành thật mà nói, nó khá thịnh soạn, với bốn người ăn sáu món và một canh. 

Và mặc dù có vẻ ngoài bình thường nhưng cô ấy thực sự rất giỏi nấu ăn. 

Các món ăn nấu tại nhà rất ngon và giá cả hợp lý. 

Nói chung, ngoài đồ ăn mẹ nấu ra, tôi không mấy thèm ăn đồ ăn ở khách sạn bên ngoài. Tuy nhiên, hương vị món ăn vợ nấu khiến tôi không hề kén ăn, mang hương vị rất gia đình. 

Khi ăn, tôi khen ngợi tay nghề khéo léo của vợ chủ và cảm thấy tiếc vì chủ đã đi theo một kẻ bẩn thỉu. 

Nguyên bản, người đàn ông khốn khổ này lấy ra một chai rượu vang đỏ mua ở siêu thị và nói sẽ uống. 

Nhưng mẹ tôi từ chối vì mẹ đang lái xe, còn tôi thì không uống rượu nên kẻ khốn nạn chỉ biết tự mình lấy hộp bia ra uống. 

Trong bữa ăn chẳng khác gì nghe kẻ khốn nạn khoe khoang về mình. 

Vợ tôi hơi nhút nhát. Bà chỉ nhặt rau cho mẹ con tôi rồi dỗ chúng tôi ăn. 

Haiz... Thật là một cô gái đức độ và tốt bụng... Đáng tiếc là cô ấy đã yêu nhầm người. 

Sau vài cốc nước tiểu mèo, mặt gã khốn khổ đã đỏ bừng. 

Nhưng xem ra đứa cháu trai này có khả năng uống rượu rất tốt. Sau khi uống rượu, anh ấy nói nhiều hơn, nhưng không hề có sự nhầm lẫn nào trong ngôn ngữ. 

Đủ kiểu khen ngợi người mẹ cao quý, thanh lịch, dịu dàng và xinh đẹp của tôi! 

Mời Thầy theo con và học hỏi thêm! 

Sau đó cô bé cứ gần gũi với mẹ, suốt ngày nói về chị gái và anh trai. 

Trong lúc đó, anh ta còn đọc thuộc lòng hai bài thơ giả vờ biết chữ. 

Mẹ kiếp, ông là giáo viên toán mà biên soạn thơ Đường! 

"Chị Lan, nói thật, trước đây tôi chưa bao giờ mơ ước được dùng bữa với một mỹ nữ như chị. Ở chỗ chúng tôi, nếu có người xinh đẹp như chị, chị Lan, có thể được mời đến làm tiên cho chúng tôi!" Người đàn ông khốn khổ ợ rượu, như thể hơi say. 

Lời nói trong miệng anh cũng trở nên có chút tự phụ. 

"Ồ, thế à? Hehe... Ông ấy gần 40 tuổi rồi, có gì mà đẹp thế nhỉ?" Mẹ nhìn tôi, sợ tôi lại ghen tị nên vội nói haha. 

"Không, không, không, Lan tỷ, tỷ tỷ, xin hãy nghe ca ca của ta nói thật. Tiêu Thần cũng không phải người ngoài, hôm nay ta vui vẻ, haha. Nếu Tiểu Thần của chúng ta có thể xinh đẹp như ngươi, ta có thể mỗi ngày thắp hương, haha." Vừa nói, người đàn ông khốn khổ vẫn ôm lấy người vợ có phần xấu hổ. 

Cái lưỡi hơi xoay tít liên tục. 

Đôi mắt có phần đỏ hoe cứ nhìn vào bộ ngực cao và đôi chân hơi tách ra của mẹ. 

Mẹ có chút xấu hổ khi bị tên dâm đãng nhìn nên vô thức khép chặt hai chân lại. 

"Haha, Tiểu Thần cũng rất xinh đẹp, kỳ thật đối với phụ nữ mà nói, dung mạo không phải là điều quan trọng nhất. Trong cuộc sống, đức hạnh đối với phụ nữ mới là điều quan trọng nhất. Nào, Tiểu Thần. Tôi nâng cốc chúc mừng cậu." Thấy gã khốn nạn có chút tự phụ, mẹ tôi nhanh chóng đổi chủ đề, cầm chiếc cốc đang cầm đồ uống lên chạm cốc với bà chủ. 

Đã hơn tám giờ tối khi người đàn ông khốn khổ này đang huyên thuyên về bữa ăn này. 

Tôi nhìn người đàn ông khốn khổ dường như càng lúc càng hưng phấn. Lúc vợ chồng anh không để ý, tôi lén chỉ đồng hồ và nháy mắt với mẹ. 

Mẹ biết tôi không muốn ở lại đây, nhìn thấy người đàn ông khốn khổ này đang uống rượu, mẹ có chút say. 

Anh ta bí mật gật đầu, vài phút sau xin lỗi rồi chuẩn bị rời đi. 

Nghe tin mẹ muốn ra đi, người đàn ông khốn khổ này khá bất đắc dĩ khi xuất hiện trong vai diễn để cố gắng ở lại. 

Nhưng mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. 

Cô lịch sự từ chối lòng tốt của người đàn ông khốn khổ, trao đổi vài câu vui vẻ rồi chuẩn bị rời đi. 

Thấy không giữ được tôi, người đàn ông khốn khổ chỉ có thể đỏ bừng mặt đứng dậy, muốn đưa mẹ con tôi xuống lầu. 

Có lẽ là do tòa nhà quá dài. 

Hành lang đã không còn ánh đèn từ lâu rồi. 

Mặc dù vẫn còn chút dư vị của mặt trời lặn vào mùa hè, nhưng trời vẫn tối vì có bóng râm, tôi chỉ có thể nhìn rõ các bậc thang. 

"Tiểu Tiểu, chậm một chút, đừng ngã!" Mẹ cảnh báo tôi khi mẹ bước xuống cầu thang.

Người đàn ông khốn khổ bước tới phía trước. Anh quay người sang một bên và vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi khi anh bước xuống cầu thang. Nghe mẹ tôi nói, người đàn ông khốn khổ cằn nhằn cười toe toét và hét lên mà không yêu cầu tôi trả lời: "Ôi, chị Lan, nó lớn thế mà chị vẫn coi nó như con nít. Lúc xuống lầu tôi đã dặn rồi, nhưng chị, hãy cẩn thận!"

Cái mũi chết tiệt của tôi sắp phát điên rồi. Mẹ tôi quan tâm đến việc tôi nên làm gì với bạn! 

"Ồ, con không sao đâu mẹ, chậm lại đi!" Tôi lạnh lùng nói. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi không hài lòng liền quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt an ủi, bảo tôi đừng tức giận. 

Nhưng khi quay đầu lại, anh lại không để ý đến đôi chân của mình. Gót giày cao gót của anh vấp phải cầu thang. Một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân hắn ngã về phía trước, đột nhiên nhào vào vòng tay của kẻ khốn nạn! 

Tôi nhảy một bước lớn và lao nhanh xuống, nhưng trước mắt tôi hiện lên một cảnh tượng khiến tôi tức giận. 

Tôi thấy mẹ lao mình vào người đàn ông khốn khổ, khuôn mặt xinh đẹp của bà gần như chạm vào mặt người đàn ông khốn khổ. 

Cặp vú béo và cương cứng trên ngực bị ép chặt vào ngực người đàn ông khốn khổ. Điều khó chịu hơn nữa là một trong những bàn tay to lớn của người đàn ông khốn khổ đang nắm chặt lấy bộ ngực lớn của mẹ anh. Người đàn ông khốn khổ tuy không cao, nhưng một bàn tay của hắn rất to, đó là loại bàn tay to, dài và khỏe khoắn, trông như thể hắn đã làm việc nặng. 

Nhưng ngay cả với bàn tay to lớn của mình, bộ ngực lớn của mẹ anh đơn giản không phải là thứ anh có thể nắm được bằng một tay. 

Người đàn ông khốn khổ lo lắng hỏi thăm mọi việc có ổn không, bàn tay to đen sạm nhân cơ hội nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ vài cái. 

Vừa nói, ông vừa giả vờ đẩy xác mẹ tôi lên. Bàn tay đang ôm bộ ngực lớn của cô đẩy mạnh, bóp phẳng bộ ngực cao và nhô ra của cô. Những ngón tay khỏe mạnh của tôi thọc sâu vào ngực mẹ. Tôi gần như tức giận, nhưng chỉ trong vài giây, khi tôi đỡ mẹ tôi, bàn tay khốn khổ đang tận hưởng khoái cảm đã rời khỏi bộ ngực khủng của mẹ tôi. Anh cười toe toét và liên tục hỏi liệu mọi chuyện có ổn không. 

"Không sao, không sao, vừa rồi tôi trượt chân." Mẹ tôi nửa dựa vào tôi. Nỗi sợ hãi vừa rồi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lộ vẻ sợ hãi, khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Người đàn ông khốn khổ ở bên đến chăm sóc, an ủi mẹ tôi. Tôi chán ghét đỡ mẹ, kéo tay của người đàn ông khốn khổ đang ôm cánh tay mẹ tôi ra, lạnh lùng nói: “Con chỉ ôm mẹ thôi.” Nghĩ đến cảnh gã khốn nạn nhân cơ hội túm lấy ngực mẹ, tôi thực sự muốn ói ra ngay. 

"Ồ ồ ồ được rồi, vậy các ngươi đi chậm lại, ta đi trước!" Đối với lời nói của tôi, tên dâm đãng này thực sự không có lý do gì để phản bác, bước xuống với nụ cười trên khuôn mặt ghê tởm. Khi tôi liếc nhìn sang chỗ khác, tôi thực sự nhìn thấy gã đàn ông dâm đãng đang lén đưa bàn tay to lớn đang túm lấy vú mẹ lên mặt, xoa xoa mũi miệng rồi hít một hơi thật sâu. 

Sau đó khi hắn buông tay xuống, năm ngón tay đó vô tình nắm lấy tay hắn mấy lần! 

Nếu mẹ tôi không ở đó thì tôi đã đá ông ấy ngã rồi. 

Mẹ tôi không để ý đến những hành động nhỏ nhặt ghê tởm của kẻ khốn nạn. Cô ấy chậm rãi bước xuống cầu thang đối diện với tôi như một con mèo con sợ hãi, và thì thầm vào tai tôi với cái miệng hơi bĩu môi: "Tôi sợ chết khiếp, Tiểu Tiểu, làm ơn đi chậm lại. Đừng ngã." Nghe giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ, tôi thấy xót xa vô cùng. 

Tôi càng quyết tâm giết chết kẻ khốn nạn đó. 

Dưới sự bảo vệ chặt chẽ của tôi, người đàn ông khốn khổ đó không bao giờ có cơ hội chạm vào thi thể mẹ tôi. 

Khi chúng tôi lái xe đi, tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy người đàn ông khốn khổ đang giả vờ dụi mũi bằng đôi bàn tay bẩn thỉu vừa chạm vào bộ ngực to và mềm mại của mẹ tôi. 

Giữ! Sẽ thật không xứng đáng nếu một quý ông không trả thù điều này! 

Dù có tức giận cũng không thể quay lại nắm ngực vợ để trả thù. 

Vợ thầy vô tội, quan trọng hơn là bộ ngực của thầy giáo nhìn gần chỉ đạt điểm B, thực sự không có gì đáng để nắm bắt! 

Sau khi đè nén cơn tức giận trong lòng, tôi trở về nhà và tiếp tục trò chuyện với người mẹ yêu quý của mình. 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn của mẹ, lặng lẽ nhìn mẹ tẩy trang, rồi nhìn mẹ thay áo khoác và tất. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn chưa đủ sao?" Mẹ quay lưng lại và chĩa cái mông đầy đặn và đầy thịt về phía tôi. 

Sau khi tháo dây áo ngực. 

Từ phía sau lưng mẹ, tôi vẫn có thể nhìn thấy đường nét hai bầu ngực mập mạp của mẹ, tôi lại không khỏi căm ghét người đàn ông khốn khổ đó. 

Chỉ có tôi mới được thưởng thức cặp vú to tuyệt vời của mẹ. Không ngờ hôm nay mình lại có thể lợi dụng được tên khốn nạn đó. 

"Hmm... con thấy chưa đủ sao? Mẹ đẹp quá!" Khi mẹ hơi cúi xuống tìm bộ đồ ngủ, cặp mông to trắng như tuyết hơi ngửa ra sau giống như một quả đào chín to, tươi ngon, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của thịt phụ nữ trưởng thành. 

Và bộ nội y xẻ cao gợi cảm cũng không hơn gì bộ nội y tôi chọn cho mẹ chiều nay. 

Chất liệu lụa đỏ tươi kết hợp ren đen thể hiện một cách sống động sự quý phái và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc quần lót bó sát gần giống như một chiếc quần lót, bị hai mông thịt của mẹ kẹp sâu vào rãnh mông. 

Ở dưới đáy túi quần lót có thể thấy rõ đường viền của môi âm hộ. 

Bạn có thể cảm nhận được âm hộ sưng tấy đó đầy đặn và căng mọng như thế nào qua chiếc quần lót của mình. 

Tôi không thể không muốn nghiêng đầu về phía trước để nhìn kỹ hơn. Mẹ tôi đã mặc sẵn bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt hoa. 

Nó chặn hết tầm nhìn đẹp đẽ về cặp mông béo và âm hộ mềm mại đó, khiến tôi thất vọng kêu lên. 

Mẹ tôi thay đồ ngủ xong, mẹ mỉm cười xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Đi đi, nhóc con. Hãy đi làm những gì con phải làm. Mẹ muốn nằm xuống nghỉ ngơi!"

Giường của mẹ tôi rất lớn. Tôi lăn sang một bên như một con côn trùng lớn rồi nằm trên giường giả vờ chết. 

"Sao em lười biếng thế, Xiaoxiao hôi hám? Em làm bẩn giường của anh!" Dù mẹ nói vậy nhưng giọng mẹ vẫn tràn đầy yêu thương. 

Khi còn nhỏ, tôi thường nằm trên giường của mẹ và lăn lộn làm nũng. 

Lúc này, mẹ sẽ vuốt ve cái mông nhỏ của tôi một cách âu yếm, rồi ôm tôi trong vòng tay mềm mại, ấm áp một cách âu yếm, dùng những ngón tay nhỏ như chồi non gõ nhẹ vào chiếc mũi nhỏ của tôi để trêu chọc, kể cho tôi nghe những câu chuyện Andersen, kể cho tôi nghe những điều mới lạ, thú vị khi mẹ còn nhỏ. 

Nghĩ kỹ, dù lúc đó mẹ tôi cũng là một cô gái non nớt nhưng trong tôi, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ luôn tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc dành cho tôi. 

Hãy để tôi, như một đứa trẻ, cảm nhận được sự quan tâm nhiều hơn và ấm áp hơn những người khác. 

Giường và chăn của mẹ tôi đều có mùi thơm ngon của bà. Dù gió biển thổi vào nhà ở thành phố biển về đêm không nóng bức nhưng mùi hương dịu nhẹ ấm áp khiến lòng tôi ấm áp. 

Mẹ nằm nghiêng, bật đèn ngủ, cầm một cuốn tạp chí thời trang lên lật xem. 

Hai bắp đùi trắng như tuyết, thon dài, đầy đặn chồng lên nhau, trông thật mềm mại và chuyển động dưới ánh sáng màu cam, giống như chiếc đuôi to xinh đẹp của nàng công chúa tiên cá. 

Như một đứa trẻ, dưới cái nhìn xa lạ của mẹ, tôi nằm trên đôi chân trần của mẹ và tựa đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

"Con đang làm gì vậy? Con lại muốn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ à?" Mẹ nhìn tôi âu yếm mẹ như khi tôi còn nhỏ, không khỏi mỉm cười hỏi. 

“Lưng con ngứa quá, mẹ gãi cho con nhé,” tôi ậm ừ, dụi đầu vào cái bụng mềm mại của mẹ, cười ngốc nghếch.

"Hehe, cậu... cậu dù đã học cấp ba vẫn như thế này. Đúng vậy!" Mẹ tôi chỉ ở lại với tôi hôm nay và không nói gì. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông rộng của tôi ra, sau đó vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Trông em giống con bọ to quá, hôi hám, ngứa ở đâu?”

Tôi nhắm mắt ngân nga cười: “Ngứa quá, mẹ gãi…” Hồi nhỏ, mỗi lần tắm, tôi đều nằm lên bụng mẹ để mẹ gãi lưng. 

Tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi kể từ khi mẹ cù tôi. 

"Đừng xấu hổ! Con già rồi mà còn làm nũng với mẹ..." Dù nói vậy nhưng trong giọng nói vẫn có sự dịu dàng và yêu thương vô hạn. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng xoa lưng tôi. 

Mẹ tôi không để lại móng tay nào cả. Mỗi lần da thịt mềm mại và móng tay tròn trịa của mẹ cào vào lưng tôi, chúng để lại một vết tê dại, khiến tôi cảm thấy thoải mái, ngân nga như được tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Tôi cúi đầu và điều chỉnh sang tư thế thoải mái hơn. Tôi đặt một tay lên cặp đùi tròn và mịn màng của mẹ nhưng mặt tôi lại vô tình úp lên mông mẹ. Tôi cảm nhận được lớp mỡ đầy đặn và mềm mại đang chảy ra từ mặt mình. Tôi lắc đầu thoải mái rồi nằm xuống, mặt quay sang một bên. 

Chiếc mũi bị kẹt ngay giữa hai chân của người mẹ. 

Một hương thơm ấm áp chỉ có ở mẹ tôi và một hương vị đặc biệt xộc vào mũi tôi. 

Hương thơm nhẹ nhàng mang hơi hướng dâm đãng chợt làm tôi nhớ đến tinh dịch của mẹ tôi còn sót lại trên ga trải giường vào buổi sáng. 

Tôi hiểu ngay đó là mùi lồn của mẹ tôi! 

Chóp mũi của tôi áp sát vào khe hở của mẹ qua bộ đồ ngủ và quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi đẩy bà vào người, toàn thân bà co giật. 

Nhưng có lẽ tôi xấu hổ không nói nên lời nên tôi hơi cử động cơ thể, cố gắng cúi đầu xuống. 

Chỉ là trong lòng tôi đã đoán được ý nghĩ của mẹ rồi, đầu óc tôi cũng đang theo sát cơ thể của mẹ. 

Ngược lại, mũi tôi lợi dụng lúc mẹ run nhẹ để chạm liên tục vào khe hở âm đạo của mẹ. Mùi quyến rũ quyến rũ lần lượt xộc vào mũi tôi. 

Nó khiến tôi có cảm giác như mình vừa hút cần sa và đang trong trạng thái xuất thần. 

“Mẹ ơi, đừng lắc…” Trong lòng tôi vui mừng nhưng lại ngân nga. 

"Hừm... ừm... Tiểu Tiểu, con tựa đầu vào bụng mẹ. Mẹ sẽ không thoải mái nếu con ấn vào đó..." Mẹ vừa nói, giọng mẹ vừa run rẩy... giọng nói quyến rũ của mẹ càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Hehe, bạn có thấy khó chịu không?

Nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi cười tự mãn trong lòng, ậm ừ khêu gợi: "Không, không, không... Ở đây con thấy thoải mái... Mẹ ơi, mẹ nhanh xoa lưng cho con đi!"

Giờ đây mẹ tôi ngoan ngoãn như gà mái mới đẻ, đặc biệt hiền lành và duyên dáng. 

Dưới sự tấn công bất hảo của tôi, anh ta chỉ có thể dựa vào tôi và tiếp tục gãi lưng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và ngửi thấy mùi thơm vô cùng quyến rũ xộc thẳng vào mũi. Tôi còn đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng mềm mại của mẹ, tiếng mẹ nhẹ nhàng gãi, vuốt ve trên lưng tôi. 

Nó thực sự làm tôi hạnh phúc! 

Tôi lặng lẽ hưởng thụ, còn mẹ tôi thì lặng lẽ, im lặng. 

Từ cảm giác đến từ bàn tay của mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng, trìu mến trong mắt mẹ lúc này. 

"Mẹ." Tôi chợt ậm ừ. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Em yêu anh rất nhiều." Tôi ậm ừ một cách quyến rũ. 

Bàn tay mẹ đang gãi lưng cho tôi dừng lại một chút, sau đó một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đỡ sau đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dùng giọng nói dễ nghe có chút xa cách và thanh tao: “Mẹ cũng vậy… Con yêu Tiểu Tiểu… Con yêu tình yêu…”

Tôi hiểu ý của mẹ tôi khi nói đến tình yêu. 

Nó không chỉ bao gồm tình mẹ dành cho con mà còn bao gồm tình yêu nam nữ. 

Không hiểu sao, nghe giọng mẹ tôi lại thấy hơi buồn. 

Tôi mở mắt quay lại nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nằm lên mu của mẹ. Nhưng lần này tôi không có suy nghĩ đó. Tôi nghĩ có lẽ tử cung từng sinh ra tôi nằm ở dưới đầu tôi. 

"Mẹ... Tối nay con muốn ngủ với mẹ." Tôi thề là tôi không có quá nhiều ý nghĩ xấu xa khi nói ra điều này, nhưng tôi thực sự đột nhiên muốn ngủ với mẹ. 

"À... không... không phải tối nay..." Mẹ chợt giật mình, rồi lắp bắp trả lời tôi. 

Tôi cau mày vì mẹ tôi đang tựa vào gối. Từ bên dưới nhìn lên, tôi thấy bộ ngực khủng cao chót vót của mẹ đang giơ bộ đồ ngủ của mẹ lên làm rào chắn cao. Chặn nó lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy nửa trên khuôn mặt của mẹ tôi. Thật khó để nhìn rõ nét mặt của mẹ tôi lúc này. 

Tôi nghi ngờ hỏi: "Tại sao? Anh đến đây cũng không sao cả." Ngày nay, một số nữ sinh trong trường đôi khi không né tránh vấn đề kinh nguyệt, chưa kể mẹ tôi, người luôn bên cạnh tôi ngày đêm. 

"Tối nay...ừm...tôi...hơi mệt..." Mẹ nói một cách khó hiểu, và không hiểu sao một nửa khuôn mặt của bà mà tôi có thể nhìn thấy lại đỏ bừng. 

Đôi mắt cáo duyên dáng của mẹ toát lên vẻ bối rối lấp lánh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không, chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây! 

Mẹ càng không cho con ngủ ở đây thì càng có chuyện xảy ra! 

Tôi bĩu môi bất lực: "Có chuyện gì vậy! Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm! Dù sao thì tôi cũng cứ ở đây. Anh không cho tôi ngủ thì tôi cũng ngủ ở đây. Anh đi đâu tôi cũng ngủ. Chẳng lẽ tối nay tôi chỉ muốn ngủ với mẹ thôi sao... Hôm nay tôi rất nhớ mẹ..."

"Nhưng... Tiểu Tiểu, tối nay mẹ muốn ngủ một mình... Con qua đây mẹ cho con ngủ rồi quay lại... Mẹ sẽ cho con ngủ vào tối mai..." Giọng mẹ gần như cầu xin. 

"Con không... con... con chỉ là rất nhớ mẹ. Hôm nay con rất nhớ mẹ! Không biết tại sao, nhưng con đột nhiên rất sợ không được nhìn thấy mẹ... Con sợ khi quay lại thì không thấy... Con muốn ở bên mẹ... Con không muốn rời xa mẹ..." Không biết tại sao vào lúc này, con thực sự rất nhớ mẹ. Tôi thực sự không muốn rời xa người mẹ thân yêu của mình một giây phút nào. Khi tôi nói, mũi tôi đau rát và tôi rơi nước mắt. 

Mẹ thấy tôi khóc, mẹ vội đứng dậy, ôm đầu tôi vào lòng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng nhẹ nhàng cầm nước mắt cho tôi. 

Có lẽ lời nói của tôi khiến mẹ cảm động, mẹ cũng rơm rớm nước mắt dỗ dành tôi: “Ôi… đừng khóc, đừng khóc, mẹ không rời xa Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu sẽ không sợ. Có mẹ ở đây, Tiểu Tiểu ngoan, mẹ sẽ không rời đi.” Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng vỗ lưng tôi bằng đôi tay nhỏ bé. Vẻ mặt của mẹ giống như khi tôi đang khóc và được mẹ ôm vào lòng, dỗ dành nhẹ nhàng. 

" Suốt đời đừng rời xa anh nhé!" Tôi đã khóc. 

"Được rồi! Mẹ cả đời sẽ không rời xa Tiểu Tiểu! Con đã già rồi mà trông vẫn như trẻ con, Diu diu diu! Hee hee hee." Mẹ há cái miệng nhỏ xinh ra cười với tôi một cách tinh tế, đôi mắt cười nheo lại thành hai hình bán nguyệt dịu dàng, những ngón tay như hoa mộc lan nhẹ nhàng gõ vào mũi tôi như đang trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ. 

"Không sao đâu. Tối nay con ngủ với mẹ được không? Làm ơn, con muốn ngủ với mẹ..." Tôi túm lấy bộ đồ ngủ của mẹ, nhìn mẹ một cách đáng thương. 

Mẹ tôi nhìn tôi, nụ cười biến mất, bà cau mày nhìn tôi với ánh mắt bối rối. 

Với ánh mắt mong chờ, tôi bất lực thở dài nói: "Ồ... hôm nay con bị sao vậy? Được rồi. Vậy mẹ sẽ ngủ với con."

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, ôm mặt mẹ và hôn mẹ mấy cái. 

Tôi nhanh chóng lao ra khỏi giường, vào phòng tắm tắm rửa, rồi hưng phấn trở vào nhà, lấy chăn bông qua, cởi quần, nhanh chóng lên giường, đắp chăn bông, gục đầu vào lòng mẹ với vẻ mặt nịnh nọt, ôm mẹ thật chặt. 

"Hì hì... con nít gì vậy Địch Địch Địch! Không biết xấu hổ, con nào mà không xấu hổ... Hì hì, già thế mà còn ngủ với mẹ!" Nhìn nụ cười ngốc nghếch của tôi, mẹ mỉm cười ngọt ngào, đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo mũi tôi. 

Tôi lắc đầu, xoa xoa cái mũi bị mẹ véo, cười nịnh nọt: “Mẹ, tắt đèn, đừng xem nữa, đi ngủ đi…” Không đợi mẹ phản ứng, tôi tắt đèn ngủ. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi thở dài vừa giận dữ vừa buồn cười, đặt cuốn tạp chí trên tay lên bàn cạnh giường ngủ, đặt chiếc gối sang một bên rồi nằm xuống. 

Tôi ôm lấy eo mẹ. 

Khuôn mặt của mẹ cô, rất gần với cô, tỏa ra những làn hương thơm dịu nhẹ khi mẹ thở. 

Tôi thì thầm: "Mẹ... hôm nay mẹ vui không?"

"Tôi vui, có chuyện gì vậy? Tiểu Tiểu không vui sao?" Vì đang nằm nói chuyện nên giọng mẹ nếp như xôi, nghe rất êm tai.

“Chỉ cần mẹ vui là con vui…” Tôi cười khúc khích. 

"Tốt quá nhỉ!" Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi trong bóng tối, nhưng tôi thấy mẹ ngẩng đầu lên và nhấp một ngụm vào mặt tôi. 

"Mẹ ơi, hãy hát những bài hát thiếu nhi cho con nghe." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Hả? Cậu quên hết rồi à? Cậu thực sự là một đứa bé à?" Mẹ nói. 

"Vậy mẹ kể cho con nghe một câu chuyện nhé!" Tôi tiếp tục một cách không biết xấu hổ! 

"Tôi không biết phải nói thế nào nữa! Tôi đã quên nó từ lâu rồi!" Mẹ cười giận dữ.

"Vậy chúng ta nói chuyện một lát nhé?" Tôi lẩm bẩm.

“Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé, mẹ hơi mệt… Mẹ sẽ vỗ về con rồi đi ngủ thôi, được không…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Vậy thì... vỗ nhẹ và cắn vào tai tôi!" Tôi ậm ừ một cách quyến rũ. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi nhớ điều tôi thích nhất là khi được mẹ cắn vào tai tôi. 

Trước đây, mỗi khi mẹ cắn vào tai tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Ôi... Con thật là phiền phức cho con quá! Bịt tai lại, mẹ cắn..." Mẹ âu yếm đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi rồi rướn người về phía trước. 

"Này này này này... Tai của mẹ là khi bị cắn là dễ chịu nhất!" Tôi nằm ngửa vui vẻ như một con ngốc, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ từ dưới người mẹ. 

Đặt cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi áp vào tôi và nghiêng đầu về phía tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng ngậm lấy tai tôi khi mẹ thở ra, lúc mẹ ngậm nó, tôi gần như rên rỉ vì sung sướng! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới làm điều này. Đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng mút lấy dái tai tôi, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ thỉnh thoảng quét qua vành tai của tôi. 

Một cảm giác ngứa ngáy tê dại khiến tôi sung sướng đến mức chỉ biết rùng mình. 

Nhưng trong vòng hai phút, tôi nhận thấy mình không những không còn cảm giác muốn ngủ như khi còn nhỏ mà còn cảm thấy phần thân dưới đau nhói! 

Tôi cảm thấy như đang cương cứng! 

Tôi lau nó! 

Chẳng phải... điều này cũng có thể khiến tôi bốc đồng sao? 

Thật tuyệt vời, khi còn nhỏ tôi chưa từng có cảm giác như thế này! 

Mãi đến sau này tìm hiểu cụ thể trên mạng tôi mới nhận ra rằng tai cũng là khu vực nhạy cảm đối với con người. 

Nếu một số người có đôi tai nhạy cảm, chỉ cần liếm tai cũng có thể khiến họ đạt cực khoái! 

Sự kích thích từ tai tôi, mùi thơm từ hơi thở của mẹ và tiếng xì xụp thỉnh thoảng vang lên khiến tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được! 

Dưới đó cao quá, tôi chỉ muốn xuất tinh thôi! 

Cuối cùng tôi không thể không rên rỉ! 

"Tiểu Tiểu, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi khi nghe thấy giọng tôi. 

"Không, không sao đâu...Mẹ, đừng liếm nữa...Con, con đi ngủ đây!" Tôi thở hổn hển, thậm chí còn rút bàn tay đang ôm eo mẹ ra, nghiêng người sang một bên để nằm quay lưng về phía mẹ. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sợ mình sẽ thật sự mất trí. 

"Ồ... vậy... vậy... mẹ cũng ngủ rồi." Mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Ừ...chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Ừ! Chúc ngủ ngon, Tiểu Tiểu. Ngủ ngon nhé..." Mẹ rướn người hôn lên mặt tôi rồi lại nằm xuống.

Tôi chỉ nằm im, mở mắt. Hết việc này đến việc khác khiến tôi ngày càng hăng hái hơn, nhưng càng nghĩ về nó, đầu óc tôi càng bối rối. 

Tôi nằm nghiêng, cơ thể bất động ngoại trừ đôi mắt mở to như một thây ma. 

Tôi đã tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù bạn có liếm tai thế nào đi chăng nữa, nó vẫn làm tôi hứng thú. 

Tôi nghĩ đến “người chồng” dịu dàng của mẹ tôi trên biển hôm nay. 

Từng hình dáng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trước mắt tôi! 

Và tin nhắn của dì Lưu về lý do! 

Cha tôi là ai? 

Phải chăng tình yêu của mẹ dành cho tôi đã thực sự vượt quá giới hạn của mẹ con? 

Còn có một kẻ khốn nạn, chết tiệt, tối nay chắc hắn cũng không muốn rửa tay. 

Làm thế nào tôi nên giết anh ta! 

Gần một giờ sau, tôi vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Đang lúc tôi đang nghĩ cách giết chết tên khốn nạn đó thì chợt nghe thấy mẹ nhẹ nhàng gọi tôi: "Tiểu Tiểu?"

Tôi đang định quay lại đồng ý thì đột nhiên mẹ tôi đột nhiên không chịu ngủ với tôi! 

Có thể nào? 

Tại sao mẹ lại quay lưng lại với con? 

Mẹ tôi không phải là một con quái vật huyền thoại, người mỗi đêm sau khi tôi ngủ đều đến luyện tập dưới ánh trăng sao? 

Vô nghĩa. 

Tôi không trả lời, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

"Tiểu Tiểu? Tiểu Tiểu? Ngủ rồi à?" Mẹ lại nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi vẫn không trả lời. Người đang thở nhẹ nhàng trông như đã ngủ rồi. 

Sau lưng tôi cảm nhận được tấm nệm êm ái nhẹ nhàng, mẹ tôi chồm tới nghiêng người. 

Tôi nghĩ mẹ tôi thực sự đang cố đánh thức tôi dậy. 

Nhưng giọng mẹ tôi không còn vang lên nữa. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang nằm nhìn tôi từ trên cao, mái tóc mềm thơm của mẹ xõa xuống mặt tôi. 

Mẹ định làm gì? 

Bạn đã biến thành một con quái vật và muốn ăn thịt tôi? 

Tôi chợt có chút sợ hãi, trong đầu tôi tưởng tượng người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình biến thành một con quỷ, nằm trên người tôi và muốn ăn thịt tôi! 

"Tiểu Tiểu... Mẹ rất thích con..." Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, bên tai tôi vang lên tiếng thì thầm khó nghe của mẹ. 

"Xiaoxiao xấu...chồng..." Mẹ đột nhiên khịt mũi nhẹ nhàng. 

Nghe giọng mẹ giống như đang nói với chính mình hơn, tôi bất động giả vờ ngủ. 

Nhưng câu nói “chồng” của mẹ khiến lòng tôi chợt bay lên trời! 

Tôi gần như không thể nhịn được cười! 

"Thật là, mẹ phải ngủ với người khác... Tiểu Tiểu hư... Mẹ không biết cả ngày khó chịu đến thế nào..." Mẹ nở nụ cười duyên dáng đến tận xương tủy. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi cẩn thận hôn lên mặt tôi rồi lại nằm xuống. 

Có một ngày khó khăn? Ý bạn là gì, bạn có thể nói cho tôi biết được không! 

Tôi hiểu rồi! 

Dù tôi vẫn còn trinh nhưng những cuốn sách khiêu dâm tôi đọc bao năm vẫn khiến tôi hiểu rằng hình như mẹ tôi có ham muốn tình dục! 

Haha, chẳng trách sáng sớm tôi đã bị bài báo đó kích thích, sau đó đang thủ dâm thì bị tiếng điện thoại đánh thức. 

Tất nhiên tôi không biết liệu mẹ có giải quyết được chuyện đó khi mẹ đi tắm hay không. 

Rồi chiều đi tắm biển, tôi sờ vào chỗ nhạy cảm nhiều lần, thậm chí còn gọi điện cho chồng cả buổi chiều! 

Khi tôi trở lại vào buổi tối...duh...không liên quan gì đến tên khốn đó. 

Khi cô ấy gãi lưng cho tôi vào ban đêm, mũi tôi đã bị ấn vào âm đạo nhạy cảm nhất của cô ấy rất lâu! 

Có vẻ như mẹ con tôi muốn thủ dâm một mình vào ban đêm! 

Thực tế là bạn đã nói với tôi trước đó! 

Tôi cũng cảm thấy tệ! 

Chẳng phải mọi người cùng nhau giải quyết sẽ tốt hơn sao? 

Chắc chắn rồi, đúng như tôi mong đợi. 

Những tiếng xào xạc liên tục vang lên, tôi cảm thấy tấm nệm êm ái rung lên nhè nhẹ, giọng mũi bị kìm nén của mẹ tôi ít nhiều vẫn phát ra. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang cắn môi, một tay xoa ngực, tay kia chạm vào huyệt đạo! 

Tiếc là vừa rồi tôi đã quay lưng lại với mẹ. Nếu tôi ngủ đối diện với cô ấy, có lẽ lúc này tôi nheo mắt nhìn thấy hình ảnh một cô gái xinh đẹp đang yêu cô ấy! 

Tôi hét lên sự hối hận trong lòng. 

Tôi cứ nghĩ mãi về việc bây giờ mẹ tôi trông thật hấp dẫn làm sao! 

Và những tiếng rên rỉ gợi tình của mẹ tôi không ngừng phát ra từ tôi! 

Ôi chúa ơi, mẹ ơi, sao mẹ không thủ dâm trong nhà con? 

Làm sao tôi có thể ngủ với anh như thế này được? 

Phần thân dưới của tôi dần dần cương cứng nhờ trí tưởng tượng của tôi và tiếng ngân nga của mẹ tôi! 

Sau đó, nhiệt độ trong lòng tôi tiếp tục tăng lên! 

Tôi đang tự hỏi liệu bây giờ tôi có nên quay lại và ôm người mẹ sừng sỏ của mình không! 

Trong trường hợp đó, mọi việc có thể sẽ được thực hiện! 

Ngay khi tôi gần như không thể không quay người lại, đột nhiên cổ họng tôi ngứa ngáy và sau đó tôi bắt đầu ho! 

Khi tôi ho, có lẽ mẹ tôi đã nhảy lên, khịt mũi và ngừng cử động! 

Tôi ho mấy lần và không thể không ngồi dậy. 

Sau vài tiếng nức nở bất lực… Tôi quay lại thì thấy mẹ đang nhắm chặt mắt giả vờ ngủ. 

Có lẽ là quá đột ngột, bởi vì vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm, trên người không có chăn bông, váy ngủ bằng lụa treo lệch một bên, trên một bên bộ ngực to có thể nâng lên cao ngay cả khi nằm xuống, một núm vú to hướng thẳng lên trời! 

Hãy nhìn động lực mạnh mẽ đó, nó trông giống như một xạ thủ dưới háng của tôi!

Chưa kể gấu váy ngủ xếp chồng lên bụng dưới, hai chân to trắng nõn tách ra, chiếc quần lót nhỏ nửa che nửa hở, che đi phần thân dưới đầy đặn quyến rũ. 

Thật là một mùa xuân! Thật là một mùa xuân!

Tôi nhìn suốt một phút rồi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ? Mẹ?"

Mẹ không cử động. 

à? 

Hahahahaha, phải không? Mẹ giả vờ ngủ giống con à? 

Tôi sợ tôi sợ nếu mở mắt ra như thế này, tôi sẽ không thể giải thích được cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhịn cười và gọi mẹ thêm hai lần nữa. Cô thở đều đều, như thể đã ngủ từ lâu. 

Haha, họ trông thực sự giống nhau! 

Mẹ yêu ơi, mẹ không thể trách con về điều này được! 

Tôi đã vô tình làm gián đoạn ham muốn bộc phát của bạn vừa rồi. Là đứa con trai quý giá nhất của bạn, tôi sẽ giúp bạn. 

Mẹ bảo ai phải yêu con như nhau? 

Tôi nhếch mép cười nhẹ đứng dậy, nhịn cười chui xuống dưới thân mẹ, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ. 

Thật quyến rũ! 

Chiếc quần lót vốn đã rất nhỏ giờ lại bị mẹ đẩy ra chỗ háng. 

Dù ánh sáng quá mờ nhưng bạn vẫn có thể thấy hai môi lớn sẫm màu đó đầy đặn đến mức nào! 

Hơn nữa, hai môi bé của mẹ còn to hơn, mở ra như những cánh hoa được làm từ hai miếng thịt, thể hiện sự cám dỗ vô tận. 

Bởi vì vừa rồi mẹ thủ dâm, trong ánh sáng lờ mờ tôi có thể nhìn thấy phần rễ bắp đùi trắng như tuyết của mẹ đang tỏa sáng rực rỡ, đó chính là sự phản chiếu của dịch âm đạo. 

Tôi ngẩng đầu lên, cách âm hộ bụ bẫm của mẹ mười centimet, mũi tôi đã ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. 

Mùi độc đáo của phần thân dưới của người phụ nữ xộc vào mũi bạn với hơi nóng ẩm ướt! 

Thật là một hương vị hấp dẫn. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu! 

Tôi dùng đôi bàn tay run rẩy véo chiếc quần lót nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng kéo chúng sang một bên, để lộ toàn bộ âm đạo quyến rũ của mẹ! 

Tôi chợt muốn nhìn xem mẹ tôi ở dưới đó trông như thế nào nên nhanh chóng xuống giường, lấy điện thoại rồi lại nằm giữa hai chân mẹ, thở hồng hộc rồi bật điện thoại lên. 

Với sự trợ giúp của ánh sáng của điện thoại di động, tôi có thể nhìn rõ âm hộ béo của mẹ tôi! 

Xương mu của mẹ tôi thậm chí còn không béo hơn những người phụ nữ trong phim khiêu dâm của tôi một chút nào. Da thịt đầy đặn của cô ấy trắng nõn và đầy đặn, cách da thịt ép vào nhau thật gợi cảm và quyến rũ. Lông mu của mẹ tuy không nhiều nhưng đen và bóng. Có vẻ như... chất lượng tóc rất khỏe mạnh! 

Lông mu dài xoăn tập trung thành một dải dày!

Từ phần mu đầy đặn đến âm vật, âm vật phát triển tốt trông to bằng đầu ngón tay út của tôi. Môi âm hộ màu đỏ sẫm to và đầy đặn, trông như một người phụ nữ trưởng thành! 

Vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng đó có lẽ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn thâm nhập vào chiếc âm hộ to béo này ngay lập tức! 

Dưới sự kích thích của hơi thở, tôi thấy lỗ mỡ đang mở của mẹ hơi co lại, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra, theo sau là một dòng hơi nước nóng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa nên mở miệng hôn nó! 

Hãy đưa môi bé của mẹ bạn, giống như chiếc lá cửa, vào miệng và mút nó! 

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ khịt mũi nhưng không cử động. 

Vẫn bất động, giả vờ ngủ. 

Nhưng tôi thấy rõ đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm chặt chiếc chăn! 

Vì mẹ tôi vẫn giả vờ ngủ nên tôi yên tâm. 

Tôi mút môi lớn béo của mẹ tôi bằng một ngụm lớn. Thứ chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt cứ tuôn ra từ âm đạo của mẹ khiến miệng tôi đầy chất dịch mượt mà. 

Nước âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi có vị hơi mặn. 

Mình không nghĩ nó có mùi thơm như miêu tả trong tiểu thuyết nhưng uống cũng không khó chịu! 

Mùi của phần thân dưới của mẹ tuy nóng và quyến rũ nhưng lại có mùi hơi giống sữa chua khi kết hợp với mùi thịt trên người mẹ. 

Không phải mùi thơm nhưng mà mùi thơm dễ chịu, không hăng chút nào, ngây ngất đến mức không thể chán được! 

Hai miếng môi âm hộ rất phát triển và dẻo dai, không giống như loại mỡ cong queo mà cứng đến nỗi nếu cắn vào sẽ phồng lên. 

Có lẽ là do nó được ngâm trong rất nhiều dịch âm đạo của mẹ quanh năm, môi bé của mẹ khi bú cũng có mùi vị dâm đãng đó. 

Mũi tôi áp vào âm vật của mẹ, chóp mũi khiến hạt đậu nhỏ mềm mại run lên. Dù sao tôi cũng không sợ đánh thức mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái mông to béo của mẹ. 

Nhào thật mạnh! 

Thịt màu kem hồng đậm và không hề mềm chút nào. 

Giống như bộ ngực to đầy đặn của mẹ tôi, chúng đầy độ đàn hồi! 

Âm đạo của mẹ tôi có lẽ chưa bao giờ bị người khác giới chơi đùa như thế này kể từ khi mẹ sinh ra tôi. Niềm đam mê tích lũy hơn mười năm biến thành dòng tinh dịch chảy vào miệng tôi. 

Mặc dù tôi nuốt khó khăn! 

Chỉ là tốc độ nuốt của tôi kém xa lượng nước mẹ tôi đổ ra. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là không quan tâm. Tinh dịch tràn ra không ngừng chảy ra từ khóe miệng tôi. Thứ chất lỏng đặc và trơn khiến cằm tôi ướt đẫm. Lưỡi tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ và trêu chọc mẹ tứ phía. 

Vị chua chua mặn chát trên đầu lưỡi mang lại cảm giác “tươi mát” tuyệt vời! 

Trong lúc tôi bú gần như điên cuồng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ rõ ràng hơn cả lúc mẹ lén thủ dâm vừa rồi. 

Tôi ngước nhìn môi âm hộ của mẹ trong miệng thì thấy bàn tay mẹ đang xoa bóp bộ ngực to của mẹ một cách mạnh mẽ. Ngón cái và ngón trỏ của cô liều mạng nhéo núm vú dày của mình, lúc thì véo phẳng, lúc lại vặn nhanh và kéo mạnh lên trên! 

Nó làm cho tôi cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy nó! 

Nhưng mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt, cắn môi không nói lời nào ngăn cản. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi đã từ bỏ việc giả vờ ngủ, nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi. Tôi không biết, nó nghe hay hơn gấp nhiều lần so với những nữ diễn viên hét lên trên giường trong phim khiêu dâm! 

Tôi mừng quá, càng bóp mạnh cặp mông to béo của mẹ, như thể vừa nhận được lệnh ân xá, mút thật mạnh vào hai môi âm hộ dày và sưng tấy trong miệng. 

Tôi phấn khích đến nỗi thỉnh thoảng tôi cắn những viên thịt vụn nhẹ nhàng hoặc cứng. Sau khi cắn, tôi sẽ hút nó lên và kéo nó lên trên! 

Người mẹ căn bản không có chút nào đè nén thanh âm của mình, bắt đầu khe khẽ rên rỉ! 

Đó là con đĩ có một không hai với giọng nói sắc sảo và quyến rũ! 

Tiếng hét của các nữ diễn viên khiến tâm hồn tan nát hơn bất kỳ bộ phim nào tôi từng xem! 

Tôi rất yêu thích hai môi âm hộ thơm ngon này của mẹ tôi. Mỗi lần cắn chúng, tôi đều muốn cắn đứt chúng và nhai chúng trong miệng! 

Những ngón tay của tôi dần dần thọc sâu vào khe mông của mẹ, tôi cảm thấy cả bàn tay mình đều trơn trượt. Dường như tinh dịch của mẹ tôi đã lấp đầy khe hở mông của bà. 

Dùng lực xòe cặp mông thịt dày, ngón tay tôi chạm vào hậu môn của mẹ, nơi được bao phủ bởi những nếp thịt, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn những đường thịt săn chắc. 

Mẹ đột nhiên hét lên thậm chí còn gay gắt hơn! 

Vì tay tôi đang ôm lấy đùi mẹ nên tôi chỉ có thể trêu chọc lỗ đít nhỏ của mẹ từ bên cạnh. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và nhìn chằm chằm vào hậu môn nhỏ bé của mẹ tôi mà ngón trỏ tôi cảm thấy thật căng! 

Tôi đặt ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đẩy mấy lần nhưng bị da thịt căng cứng chặn lại! 

Và vài sự kích thích này cũng khiến mẹ tôi càng ngày càng hét to hơn! 

Ngày càng thường xuyên hơn! 

Cũng may nhà chúng tôi cách âm rất tốt, hai vợ chồng đối diện đều ở ngoài thành phố nên tôi không sợ tiếng hét của mẹ sẽ bị người khác nghe thấy. 

Các ngón tay của tôi lần lượt bị chặn lại, khiến đầu tôi nóng lên và tôi làm việc chăm chỉ hơn! 

Tôi chỉ cảm thấy những ngón tay của mình đang rót vào không gian từng chút một với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ tôi. Cơ vòng cơ phát triển tốt của mẹ ôm chặt lấy bụng ngón tay tôi. Lực kẹp đáng kinh ngạc khiến ngón tay tôi sưng tấy và đau đớn. 

Tôi cắn mạnh vào hai môi âm hộ sưng tấy! 

Lợi dụng một lực mạnh, tôi bất ngờ thọc vào hậu môn của mẹ! 

Khoảnh khắc thâm nhập! 

Răng tôi suýt cắn vào môi âm hộ của mẹ và kéo nó ra ngoài! 

Tôi vừa nghe thấy tiếng hét cực kỳ dữ dội của mẹ tôi và đột nhiên phát ra một tiếng kêu dữ dội khác thường! 

"Ahhhhhh... Ra ngoài, ra ngoài!"

Theo tiếng hét chết chóc của mẹ tôi, tôi cảm thấy hai đôi môi đang đan vào nhau đột nhiên mở rộng trong miệng mình!

Một dòng nước lớn trút mạnh vào miệng tôi! 

Tôi bị nghẹn và ho bởi dòng nước bất ngờ và dữ dội! 

Tôi nhìn kỹ xem có phải trận thủy triều thổi huyền thoại hay không nhưng tôi thấy dòng nước vẫn chưa ngừng! 

Dưới ánh sáng của điện thoại di động, một dòng nước màu vàng nhạt tỏa ra mùi tanh nồng nặc bắn thẳng vào tôi! 

Nước nóng chạm vào cằm và cổ tôi. 

Tôi choáng váng và không nói nên lời. Thì ra mẹ hơn mười năm không tìm được đàn ông nên mới dựa vào tay bà! 

Sau khi bị rò rỉ, anh ấy trở nên không tự chủ được! 

Nước tiểu dâm đãng ướt đẫm toàn thân tôi! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và dâm đãng như vậy, tôi thực sự sẽ không tin chuyện đó lại xảy ra với người mẹ quyến rũ và đáng yêu của mình! 

Tiếng hét the thé của mẹ tôi dần biến mất khi bà ngừng đi tiểu... Cảnh tượng này thực sự kéo dài gần nửa phút. Tôi thực sự không thể tin được giọng nói thường ngày mềm mại và như sáp của mẹ tôi lại có thể tạo ra một tiếng hét xuyên thấu đến vậy. 

Sau đoạn cao trào, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở gấp gáp của mẹ. 

Toàn thân ướt đẫm tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. 

Cơ thể thanh tú trắng như tuyết đó tỏa sáng êm dịu dưới ánh sáng của điện thoại di động của tôi. 

Cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn nằm khập khiễng trên giường như thể xương đã bị cắt bỏ. 

Tôi ngắm nghía một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm, dùng nước rửa sạch cơ thể đã bị mẹ xịt nước tiểu của mình rồi lau sạch. 

Khi tôi bước trở lại phòng ngủ, chưa đến năm sáu phút, mẹ tôi vẫn bất động như trước, tôi thấy thương cho thân hình mềm nhũn của mẹ. 

Điều thay đổi duy nhất là tuy hơi thở của anh vẫn nặng nề nhưng không còn mãnh liệt như trước. 

Tôi nghiến răng bước tới giữa cặp đùi đã tách rời của mẹ. Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và dang rộng ra hai bên eo. Tôi kéo quần lót xuống để lộ dương vật sưng tấy và thẳng tắp của mình. 

Tôi thầm nói trong lòng: "Tạm biệt con còn trinh. Con yêu mẹ."

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ ấm áp, ẩm ướt và sưng tấy của mẹ, bàn tay nhỏ bé của mẹ đột nhiên chặn lấy âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của mẹ, khiến tôi choáng váng! 

"Không... Tiểu Tiểu... Mẹ, làm ơn..." Mẹ khàn giọng cầu xin. 

"Mẹ... con muốn mẹ..." Tôi háo hức nói với mẹ. 

"Không tối nay...Tiểu Tiểu...làm ơn...cho mẹ một chút thời gian...Mẹ yêu con rất nhiều...Con thực sự yêu con rất nhiều...nhưng không phải bây giờ...được rồi...Mẹ ơi, làm ơn..." Mẹ nói, từ từ khóc. 

Lòng tôi đau thắt, tôi biết dù tôi có ép buộc mẹ mình thì mẹ cũng sẽ bất lực để ngăn cản tôi. 

Nhưng trong trường hợp đó, dù tôi có lấy được mẹ thì mẹ cũng chỉ là một thân xác mất đi linh hồn. 

Nếu người mẹ thân yêu của tôi bị tổn thương vì một phút ham muốn thú tính, thì tôi thà không có những cảm xúc như vậy còn hơn. 

Suy nghĩ một lúc. 

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng đồng ý, rồi nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, trèo lên giường, ôm chặt người mẹ bé nhỏ dễ bị tổn thương nhất của mình vào lòng. 

Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Người mẹ thường ngày nghịch ngợm và quyến rũ của tôi bây giờ mong manh như một con búp bê thủy tinh mỏng manh, nằm êm ái trong vòng tay tôi. 

Tôi âu yếm vuốt mái tóc mềm mại của mẹ và hôn nhẹ lên trán mẹ. 

Lúc này, tôi chỉ có thể dành cho mẹ sự an ủi nhẹ nhàng nhất. Tôi thậm chí không dám chạm tay vào cô ấy vì sợ lại làm cô ấy sợ hãi. 

Nằm như vậy thêm mười phút nữa, mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Cảm ơn Tiểu Tiểu... Mẹ đi tắm.”

Sau đó anh từ từ đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Đầu óc tôi rất trống rỗng, nhưng điều không nói nên lời là dù vừa rồi tôi đã nhẹ nhàng an ủi mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vẫn khỏe mạnh như trước. 

Tôi nằm im trên giường không nói nên lời, chỉ có thể xoa xoa phần thân dưới. 

Tôi thủ dâm hơn mười phút nhưng tôi không hề cảm thấy muốn xuất tinh. 

Lúc này mẹ tôi bước vào. 

Tôi vội buông tay, nằm nghiêng quay mặt ra ngoài giường, không dám nhìn mẹ. 

Mẹ không nói gì, leo lên giường nằm cạnh tôi. 

Tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình, dù sao chuyện vừa rồi thật đáng kinh ngạc. 

Khi mọi chuyện im lặng, tôi thực sự không biết phải tiếp tục chủ đề như thế nào. 

Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đặt lên eo tôi khiến toàn thân tôi căng cứng. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy dùng tay lắc người tôi và ra hiệu cho tôi quay lại. 

Tôi lo lắng quay lại. 

Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi sáng ngời. 

Tôi không dám nói gì, mẹ tôi cũng không nói gì. 

Bàn tay mẹ từ từ trượt từ thắt lưng xuống phần thân dưới thẳng tắp của tôi, chạm nhẹ vào cặc tôi rồi rút lại như bị đốt cháy. 

Đúng lúc tôi đang phân vân thì mẹ đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên eo tôi và cởi quần lót của tôi ra. Tôi choáng váng và không biết mẹ tôi sẽ làm gì nữa! 

Sau khi mẹ tôi dùng tay cởi quần lót của tôi ra, dương vật của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy dương vật nóng bỏng của tôi. 

"Ồ... kẻ thù nhỏ..." Mẹ thở dài nhẹ rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi tưởng mẹ đang phớt lờ tôi, nhưng sau khi mẹ quay lại, mẹ từ từ di chuyển cơ thể về phía tôi, cả cơ thể thanh tú của mẹ áp sát vào tôi, qua bộ đồ ngủ mềm mại, tôi cảm thấy một sự dịu dàng kỳ lạ. 

Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi nhẹ nhàng kéo về phía trước, đưa quy đầu của tôi vào giữa cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Được bao quanh bởi hai viên thịt mềm mại đó, tôi vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ tôi không mặc quần lót! 

Dọc theo khe mông của mẹ, hai bắp đùi mẹ ép chặt vào nhau dồn hết những miếng thịt mềm vào nhau. 

"Đừng... đừng cho vào..." Mẹ ngượng ngùng ậm ừ, mặc dù không thể nhìn thấy mặt mẹ. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ tôi vô cùng ngại ngùng,

Trong lòng tôi cảm động, hóa ra là mẹ tôi muốn đụ tôi. 

Để tôi có thể trút giận, anh ta thậm chí còn vi phạm đạo đức và đưa ra cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. 

Tôi áp sát từ phía sau và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

Mẹ không nói gì cả. Bàn tay dẫn dắt cặc tôi lại nắm lấy tay tôi, vòng qua cơ thể thanh tú của mẹ, đặt lên bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ khiến tôi chảy nước miếng! 

Tôi hào hứng thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và cuối cùng cũng ôm được bộ ngực khủng đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi thậm chí không thể che một trong số chúng bằng hai tay của mình. 

Theo bản năng, tôi đẩy và kéo eo mình lên. Cặp mông mịn màng của mẹ quấn chặt lấy dương vật tôi, môi âm hộ trần trụi của mẹ ôm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng ấm áp. Phần thịt mềm ở đùi trong gần phía trên đùi của tôi bị ép thành một cái lỗ béo ngậy, khiến cặc tôi trượt vào và ra khỏi đó! 

Cơ thể của mẹ quả thật rất nhạy cảm. Quy đầu của tôi chỉ chạm vào môi âm hộ của cô ấy vài lần và tôi cảm thấy một chất nhầy trơn trượt chảy ra. Nó được dương vật của tôi điều khiển từng chút một, khiến toàn bộ lỗ thịt trơn trượt và thoải mái! 

Tay tôi cứ bóp chặt bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ! 

Bộ ngực sưng tấy đàn hồi đến mức dù tôi có nhào nặn thế nào thì chúng cũng ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu! 

Đây là những bộ ngực lớn huyền thoại! 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào núm vú to, mềm và cứng của mẹ. 

Bắt đầu nhéo nó không ngừng. 

"Ừm... à..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, ngượng ngùng vặn vẹo, nhưng mẹ lại nhìn cái mông to tròn trịa của mẹ xa hơn, khiến quy đầu của tôi mỗi lần va chạm đều thọc sâu vào âm đạo của mẹ! 

Môi bé của mẹ tôi vốn đã sưng tấy vì bị tôi cắn lại càng to ra. Chúng chứa đầy dịch âm đạo trơn trượt và đang húp vào quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. 

Hương vị ngây ngất khiến tôi vô thức tăng tốc và đâm thật mạnh! 

Đáy quần va vào cái mông to tròn mịn màng của mẹ khiến mông mẹ run lên. 

Tạo ra âm thanh "pop, pop, pop"! 

Quá phấn khích, tôi dùng tay xoa ngực mẹ ngày càng mạnh. Tôi chuyển sang dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú to của cô ấy rồi kéo chúng! 

Thịt trên ngực mẹ rất căng và chắc. Ngay cả khi núm vú bị kéo lại, bạn vẫn có cảm giác như toàn bộ phần thịt vú bị kéo lại với nhau. Hoàn toàn không có cảm giác lỏng lẻo như trong phim. 

Việc này tốn rất nhiều công sức nhưng tôi sẽ không bao giờ xé nó ra như mẹ tôi đã làm. Tôi không nỡ chơi đùa với hai núm vú to xinh xắn của mẹ như vậy! 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ thoát ra khỏi cổ họng. 

Hiển nhiên mẹ cũng cảm động, vòng eo nhỏ nhắn của mẹ cũng chuyển động đón nhận lực đẩy của tôi! 

Thịt mật ong dưới bụng mẹ khiến tôi thực sự khó kiểm soát quy đầu của mình. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện ấy với một phụ nữ, dù đó không phải là xâm nhập vào âm đạo. 

Thân hình đẹp ngây ngất của người mẹ đó vẫn không thể cưỡng lại được! 

Hơn nữa, người đẹp trong vòng tay tôi bây giờ chính là người mẹ mà tôi hằng mơ ước! 

Dưới sự chủ ý phục vụ của mẹ tôi, tôi đã thâm nhập vào bà một cách mạnh mẽ! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu không còn khống chế được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, đổ xuống lỗ hoa của mẹ tôi! 

Trong bóng tối tĩnh lặng, âm thanh duy nhất là tiếng thở hổn hển của mẹ và của tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi tiến về phía trước, dùng đôi bàn tay nhỏ bé che phần dưới của mình, vặn cái mông to béo mà tôi vừa tàn phá rồi lại chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh. 

Tay chân của tôi được trải ra bằng một phông chữ lớn! Cười ngốc nghếch...

Lúc mẹ về, mẹ đang cầm chiếc khăn ướt đẫm nước nhìn tôi nằm bất cần. 

Leo lên giường, mẹ lấy khăn lau người tôi đầy mồ hôi và cặc tôi dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch. 

Cái lau nhẹ nhàng đó khiến tôi hiểu được tình yêu mẹ dành cho tôi sâu đậm và dịu dàng đến nhường nào. 

Cất khăn xong, mẹ quay lại giường. Lần này, cô ấy từ từ nằm trên người tôi và tựa chiếc đầu nhỏ nhắn dễ thương của mình vào ngực tôi. 

Không nói một lời...

Tôi dùng sức vươn tay lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường của mẹ, mở tin nhắn dì Lưu gửi lúc chiều rồi đưa cho mẹ tôi, bà có vẻ bối rối. 

Mẹ nhìn tin nhắn, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con không quan tâm bố con chết thật hay giả, cũng không quan tâm sau này con lấy Lulu hay không. Con chỉ biết người con yêu nhất chính là con. Dù chúng ta có thể tiếp tục bao lâu nữa, con chỉ biết rằng dù có thể nhìn thấy người mẹ yêu quý của mình, con cũng thấy mãn nguyện. Có lẽ tình yêu này chỉ có hai chúng ta chứng kiến, nhưng dù có chết con cũng sẽ không hối hận! chết đi, con yêu mẹ nhiều lắm…Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm trên tôi hơi run rẩy khi nói. 

Sau đó tôi ngẩng đầu lên, ánh sáng của điện thoại di động chiếu sáng khuôn mặt của mẹ tôi và tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng của mẹ giờ đây tràn ngập những giọt nước mắt hạnh phúc và cảm động. 

Mẹ tôi khịt mũi nức nở và rướn người về phía trước để hôn tôi. 

Tôi dùng tay ôm chặt mẹ, hai chúng tôi gần như hòa vào một thân thể! 

Hai cái lưỡi mê đắm quấn lấy nhau, nước mắt của mẹ rơi trên mặt tôi mà chan chứa tình yêu sâu đậm! 

Sau một thời gian dài, chúng tôi dần tách ra. Mẹ dùng tay nâng phần thân trên của mẹ lên, hai bộ ngực to bá đạo treo trước mặt tôi như hai chiếc búa của Lý Nguyên Bá. Hai trái táo tàu màu nâu đỏ thơm ngon hai bên trêu chọc tôi. 

Tôi đang định mở miệng ngậm lại thì nghe thấy mẹ tôi thì thầm với giọng nức nở: "Con thật phiền phức! Con là con khốn! Con nhìn lén tin nhắn của người khác! Tệ quá! Con đã nói gì...con không được lừa mẹ..." Vừa nói, mẹ tôi vừa thả nắm tay nhỏ hồng hồng lên vai tôi! 

Trong khi nhìn tôi với cái miệng nhỏ vui vẻ. 

"Hehehehe. Con đã nói, con sẽ yêu mẹ cả đời... Haha... Hơn nữa, nếu con không xem, đêm nay sao con dám bạo dạn như vậy? Mẹ yêu, nếu mẹ còn dụ con như vậy nữa, tối nay con thật sự sẽ giết chết mẹ ngay tại chỗ!" Vừa nói, tôi vừa nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực lớn rủ xuống của mẹ với nụ cười tinh nghịch. 

"Chết Tiểu Tiểu! Đêm nay không được phép! Ta hận ngươi... Ngay cả mẹ ta cũng ức hiếp ta!" Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, mẹ xoay người nằm nửa người bên cạnh tôi. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt chăn bông để bảo vệ ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ lộ ra một nửa, nhẹ nhàng nói. 

Nhìn mẹ bé đáng yêu của mình, tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt trái đào của mẹ. Tôi ôm mẹ âu yếm, dỗ dành: “Được, được, nghe lời mẹ đi. Chỉ cần con ngoan thì mẹ mới thương con! Phải không?”

Tôi bắt chước giọng điệu của mẹ và cười trực tiếp với mẹ! 

Mẹ cắn ngón tay như củ hành, vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu nói: "Con không phải là con ngoan! Con là con hư! Con bắt nạt mẹ, mẹ sẽ không yêu con!"

Tôi bật cười. Mẹ tôi bây giờ chẳng giống mẹ chút nào sao? 

Cho dù muốn ngoan ngoãn cũng thực sự không thể buông tay một tiểu mỹ nhân đáng yêu như vậy! 

Thay vào đó, tôi hỏi mẹ bằng giọng nhẹ nhàng như dỗ dành một đứa trẻ: “Được rồi, con có sai không mẹ yêu… Vậy con phải làm sao cho ngoan, để mẹ thương con?”

"Hmm... cứ ôm tôi và ngủ đi!" Mẹ thì thầm, dang hai cánh tay mềm mại như củ sen trắng ôm lấy tôi. 

"Hehe, vâng!" Tôi cười tinh nghịch, ôm mẹ bé đáng yêu và nũng nịu vào lòng, dỗ dành mẹ ngủ thật nhẹ! 

Ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, trong lòng tôi chỉ cảm nhận được niềm hạnh phúc ngọt ngào nhất. 

Con yêu mẹ. Yêu em rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Làn gió buổi sáng ấm áp thổi vào từ cửa sổ.

Tôi từ từ mở đôi mắt đang ngủ của mình. Ánh nắng dịu nhẹ xuyên qua tấm rèm dày màu trắng, hóa thành quầng sáng dày đặc. Gió thổi rèm cửa khẽ đung đưa, nhẹ nhàng như tà váy của mẹ.

Tôi vô thức nhìn xung quanh xung quanh có phần xa lạ. Căn phòng nữ tính tràn ngập hương thơm quen thuộc và thơm ngon của mẹ. Tôi chợt nhớ đến cảnh đẹp đêm qua tựa như một giấc mơ, vô thức nhìn xung quanh.

Mẹ đâu rồi...chuyện xảy ra tối qua có phải là sự thật không?

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, từ từ tỉnh táo lại, chợt nghe thấy tiếng mẹ nói chuyện với người khác ở ngoài phòng ngủ, cửa hé mở.

Lạ thật, mẹ đang nói chuyện với ai vậy?

Vì giọng nói khá nhỏ nên tôi không thể biết đó là ai. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhận ra đó là một giọng nữ nhẹ nhàng.

Tôi xoa mặt, mặc áo khoác và cắt quần vẫn còn ngơ ngác, nắm lấy mái tóc rối bù rồi đẩy cửa vào.

Bên ngoài phòng ngủ là phòng khách. Vừa mở cửa, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi mặc váy trắng bước từ phòng ăn ra với hai ly nước.

Có lẽ chính vì sự dịu dàng và ẩm mượt sau khi quan hệ mà khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của mẹ tôi trông thanh tú và hấp dẫn hơn trước.

Buổi sáng tắm xong, tóc mẹ còn hơi ướt, xõa xuống sau lưng, có những giọt sương nhỏ đọng trên đuôi tóc, giống như bông mộc lan trắng tinh khiết và ẩm ướt nhất sau khi sương sớm tan.

Làn da trắng mịn lấm tấm vết hơi nước, làn da non nớt thơm tho mềm mại như em bé, chiếc váy lụa trắng ôm lấy đường cong hình chữ S đầy đặn của mẹ cô.

Nó trông vừa thuần khiết, thanh lịch như một cô gái, vừa thanh tú và quyến rũ như một thiếu nữ.

Chuyện xảy ra là mẹ tôi đi ngang qua và thấy tôi đi ra. Cô mỉm cười ngọt ngào, đặt cốc nước lên bàn cà phê, rồi lập tức đi tới với nụ cười trên môi. Cô nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiểu, em dậy rồi à? Đánh thức em à?" Nhìn hai lúm đồng tiền xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ bé đáng yêu vào lòng và thể hiện chút tình yêu phù phiếm!

"À... à, có ai ở nhà không?" Có lẽ giọng tôi vẫn còn hơi khàn khi tôi vừa mới ngủ dậy.

Dụi đôi mắt ngái ngủ, cô nhìn qua mẹ và thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

Đây là mẹ của Lulu, dì Liu!

"Này, mẹ chồng cậu tới rồi! Sao cậu không chào nhanh một tiếng?" Mẹ tôi đưa đôi tay nhỏ bé tỏa ra mùi sữa tắm, nhẹ nhàng vuốt mái tóc bù xù của tôi khi tôi đang ngủ, trên môi nở nụ cười tinh nghịch.

"A... Xin chào dì Lưu!" Khi thấy “đại ân nhân” của mình đến, tôi vội chào!

vớ vẩn!

Nếu không có tin nhắn thần kỳ của dì Lưu chiều hôm qua, làm sao tôi có thể xử lý mẹ gọn gàng như vậy!

"Ừm...Xin chào, Tiểu Tiểu." Dì Lưu kinh ngạc nhìn tôi bước ra khỏi phòng mẹ.

Hôm nay dì Lưu trang điểm nhẹ, khuôn mặt vốn bầu bĩnh hơn mẹ một chút, trông càng dịu dàng xinh đẹp hơn hôm qua. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đang mặc một chiếc váy hoa trễ vai rất thời trang. Dưới chiếc cổ thon hồng hào, bộ ngực lộ ra một mảnh làn da trắng như tuyết. Khác với làn da trắng hồng của mẹ, làn da của dì Lưu không mịn màng, thanh tú như vẻ ngoài của mẹ mà mềm mại, dịu dàng như người phụ nữ trưởng thành, toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cặp vú đầy đặn không săn chắc và săn chắc như ngực khủng của mẹ. Chúng trông đầy đặn và mềm mại qua lớp quần áo, và có cảm giác như một người mẹ.

Phần eo được buộc bằng dải ruy băng màu vàng trông khá thon thả trên nền bộ ngực to đầy đặn và cặp mông to quyến rũ của dì Lưu.

Nói đúng ra, dáng người của dì Lưu là phù hợp nhất trong số những phụ nữ trưởng thành!

Vóc dáng bầu bĩnh nhưng không béo, gợi cảm nhưng không quyến rũ. Tất nhiên, một người đẹp tuyệt vời như mẹ tôi không nằm trong số đó!

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là đôi chân gợi cảm của dì Lưu mang đôi tất trong suốt màu da thịt.

Những hạt cườm tròn trịa, mảnh mai nhưng đầy gợi cảm. Dưới đôi tất màu da thịt sáng như tơ nhện, chúng tỏa ra một màu sắc mịn màng và hấp dẫn.

Một đôi chân nhỏ đang đi đôi dép dùng một lần vừa vặn, càng làm cho đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của dì Lưu càng lộ rõ ​​hơn.

Tôi thầm thở dài: "Đây chính là cái mà ngươi gọi là mỹ nữ thành thục!" Vừa nói tôi vừa lén liếc nhìn người mẹ dễ thương bên cạnh trông như một cô bé.

Mẹ tôi không hề nhận ra tôi đang nghĩ gì, mỉm cười dỗ dành tôi: “Đi tắm rửa nhanh đi, chuẩn bị ăn sáng đi!”

Có lẽ là do tối hôm qua tôi và mẹ đã đột phá sơ hở đạo đức và nhìn thấy dung mạo xinh đẹp, đáng yêu của cô ấy.

Tôi nóng lòng muốn ôm người mẹ đáng yêu quý giá của mình vào lòng và hôn lên đôi môi hồng hào và dịu dàng của mẹ.

Nhưng lúc này, có người ngoài ở đây, tôi chỉ có thể kìm nén suy nghĩ của mình, ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ừ, tôi biết rồi. Tôi đi tắm rửa rồi ra ngoài." Sau đó tôi chào dì Lưu rồi chậm rãi bước vào phòng tắm.

Dòng nước mát tạt vào khuôn mặt khô khốc của tôi.

Tôi hít một hơi dài và ngay lập tức cảm thấy sảng khoái!

Khi tôi đang lau mặt, giọng nói yếu ớt của dì Lưu vang lên từ khe cửa không khóa.

"Feifei, cậu có thấy tin nhắn tôi gửi hôm qua không?" Tôi đẩy cửa, giọng dì Lưu trầm xuống.

"Anh thấy đấy, có chuyện gì vậy?" Mẹ mỉm cười thì thầm, giọng nói không giấu được vẻ ngượng ngùng.

Tôi thầm cười trong lòng. Tất nhiên là mẹ tôi đã xem tin nhắn và chính tôi là người đưa nó cho mẹ xem!

"Nhưng cậu... ngủ cùng phòng với Tiểu Tiểu vào ban đêm?" Dì Lưu lo lắng thì thầm với vẻ ngạc nhiên.

"A... Tiểu Tiểu đêm qua tâm tình không tốt lắm, ta không tin tưởng hắn ngủ một mình..." Mẹ trực tiếp lấy ta làm lá chắn.

Nghĩ đến khoảng thời gian tuyệt vời tối qua, tôi mỉm cười tinh nghịch và tự nhủ: Mẹ hiền ơi, đêm qua chưa bao giờ con thấy thoải mái đến thế!

"Vậy... có... chuyện như vậy đã xảy ra... với hai người à?" Chỉ có dì Lưu biết bí mật của mẹ mới có thể nói ra những lời đáng sợ như vậy.

Nếu còn có người khác ở đây, nhất định sẽ bị lời nói của dì Lưu làm cho chấn động.

"Liễu tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể... Ngươi đừng nghĩ nữa... Chúng ta còn chưa như vậy!"

Khi mẹ tôi được hỏi về điều này, bà dường như đã nghĩ đến cảnh xấu hổ tối qua, như thể một cô gái mang thai đã tiết lộ bí mật của mình và nói điều đó với một chút ngượng ngùng.

Tuy nhiên, người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định.

Dì Lưu lập tức nhìn ra sơ hở trong lời nói của mẹ, ngạc nhiên hỏi: "Ý con là vẫn chưa phải như vậy? Chẳng lẽ con và Tiểu Tiểu... con... con chưa bắt đầu yêu nhau sao..."

"Cái gì... Chị Lưu, chị đang nghĩ gì vậy! Chúng ta không có chuyện gì xảy ra cả! Tiểu Tiểu và tôi... Ôi, tại sao chúng ta không nói chuyện..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã đẩy cửa phòng tắm ra.

Cô giả vờ như không nghe thấy gì, bước ra ngoài, cười nói: "Mẹ, dì Lưu, con giặt xong rồi, mẹ đang nói gì vậy?"

Không biết là do lời nói của dì Lưu hay là do tôi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của mình.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên ghế sô pha, co đôi chân trắng nõn xinh đẹp, hai bàn tay nhỏ bé mềm như tuyết dừng lại giữa không trung, như thể vừa rồi bà đang vẫy tay, khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng đỏ bừng vì xấu hổ, và một đôi mắt to quyến rũ quay đầu lại nhìn tôi bẽn lẽn duyên dáng.

Tôi thầm thở dài, sao mẹ tôi có thể ra vẻ như đang bào chữa, sao có thể nói dối đến đỏ mặt?

Thoạt nhìn, hóa ra ở đây không có ba trăm lạng bạc!

Cho dù không có chuyện gì xảy ra thì vẫn khiến người ta cảm thấy nhất định có chuyện gì đó không ổn!

"Trò chuyện thôi, Tiểu Tiểu, nhanh ăn đi, trời sắp nguội rồi!" Mẹ dường như đã tìm được vị cứu tinh, mẹ nhanh chóng bỏ chân xuống, xỏ dép vào, vẫy đôi tay nhỏ bé rồi chạy vội vào bếp!

Nhìn thấy mẹ thỏ con bỏ chạy, tôi thực sự dở khóc dở cười nên lễ phép chào dì Lưu dùng bữa tối.

Dì Lưu đồng ý mà không nói gì, theo tôi đến bàn ăn ngồi xuống, nhưng đôi mắt đẹp mảnh mai dịu dàng cứ nhìn tôi đầy nghi ngờ.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy kinh hãi trong lòng. Tôi giả vờ vô tội hỏi: “Dì ơi, con chưa rửa mặt sạch à? Sao dì lại nhìn con như vậy?”

Khi tôi nói với dì Lưu, có lẽ dì cảm thấy nhìn tôi như vậy là không thích hợp. Cô lập tức khoác lên bộ dáng dịu dàng quen thuộc, mỉm cười nói: "Ồ... không sao đâu, haha, tôi chỉ nghĩ Tiểu Tiểu càng ngày càng xinh đẹp. Lulu để cô ở đây một mình, tôi không sợ cô sẽ bị một cô bé khác bắt cóc!"

Tôi cười thầm trong lòng: Con gái nhỏ không có khả năng đó, nhưng con đã bị mẹ bắt cóc!

"Ồ, dì Lưu... Con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện yêu đương hay gì đó tương tự. Hơn nữa, Lulu tốt như vậy, sau này con còn muốn cưới cô ấy. Lulu xinh xắn đáng yêu nên con cũng sợ. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Bằng lời nói, tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của dì Lưu.

Nếu tôi đoán không lầm thì dì Lưu đã nhận ra giữa tôi và mẹ tôi có điều gì đó không ổn.

Dì Lưu không thể để dì Lưu gặp thêm vấn đề gì nữa nên vội nở nụ cười ngốc nghếch và nhờ mẹ giúp đỡ.

"A? A, đúng vậy, Lulu là một cô gái tốt như vậy. Nếu sau này cô ấy có thể cưới Lulu, Tiểu Tiểu ngay cả thời gian thắp hương cũng không có, sao cô ấy có thể nghĩ đến việc dính líu đến những cô gái khác?" Mẹ đặt bát đĩa xuống, mỉm cười ngồi xuống nói, nhưng trong giây lát tôi thoáng nhìn thấy tia thất vọng trong mắt mẹ.

Mẹ kiếp, lúc này sao bạn có thể nói như vậy với mẹ mình?

Đêm qua tôi và mẹ mới mở lòng được. Đây là thời gian hạnh phúc nhất của mẹ tôi. Nhắc đến Lulu và tôi vào lúc này, chẳng phải điều đó khiến mẹ tôi phải buồn và thất vọng sao?

Đêm qua mẹ con tôi vừa gạt bỏ thân phận nặng nề của hai mẹ con mà đến với nhau. Đây chẳng phải là dấu hiệu quay trở lại với mẹ con sao!

Tôi lén đưa tay xuống gầm bàn, đặt lên đôi chân mềm mại như lụa của mẹ rồi bóp nhẹ.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Trong lúc dì Lưu đang bưng bát múc canh, tôi mỉm cười dịu dàng với mẹ, lén chỉ vào ngực rồi chỉ vào mẹ.

Miệng chưa sinh nói: “Anh chỉ yêu em thôi!”

Nhìn hành động của tôi, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ.

Cô lặng lẽ gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp lại tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào.

"Fefei, cậu ăn thử món cháo tôi mua đi. Cháo bào ngư ở cửa hàng cạnh khu chúng ta rất ngon. Sáng nào cũng có rất nhiều người xếp hàng mua. Sáng nay tôi đặc biệt mua một ít. Tiểu Tiểu cũng muốn ăn thử xem mùi vị thế nào?" Dì Lưu mang đậm bản chất hiền mẫu của người mẹ nói: Trước mặt tôi, người mẹ dễ thương, hoạt bát và nghịch ngợm của tôi dang đôi tay nhỏ bé đón lấy bát cháo do dì Lưu đưa như một đứa trẻ ngoan. Sau đó cô nằm xuống, cúi đầu nhỏ xinh, dùng thìa nhỏ múc cháo ấm nóng uống, chiếc mũi nhỏ nhắn thỉnh thoảng lại giật giật.

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự muốn ôm mẹ vào lòng và cho mẹ ăn như một đứa trẻ.

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, mẹ thấy tôi đang nhìn mẹ với nụ cười ấm áp. Sau đó cô ấy chớp đôi mắt to và hỏi: "Ừ... có chuyện gì thế? Tiểu Tiểu không thích uống rượu à?" Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại sáng đến mức khiến người ta chảy nước miếng, khóe miệng còn có những hạt cơm từ cháo bào ngư.

Đây không hề giống một người mẹ trưởng thành, cô ấy chỉ đơn giản là một cô bé vừa được bố mẹ cho ăn mà thôi.

"Sao mẹ lại ăn như trẻ con vậy? Nhìn đồ ăn trên khóe miệng mẹ kìa." Tôi khẽ mỉm cười, với tay lấy chiếc khăn ăn nhẹ nhàng lau đi những hạt cơm dính trên khóe miệng mẹ. Mẹ ngoan ngoãn mở đôi mắt to ngây thơ ra để tôi lau miệng cho mẹ.

Sau khi lau xong, tôi há miệng cười như xấu hổ, hai lúm đồng tiền mà tôi nheo mắt không khỏi nhìn thấy trên mặt lại một lần nữa lộ ra.

"Ừm... con... thân nhau thật đấy..." Dì Lưu thở dài đầy ghen tị và nghi ngờ khi thấy tôi và mẹ tôi thân mật, trong giọng nói mang theo cảm giác ghen tị và mất mát mãnh liệt.

Chẳng trách dì Lưu tuy có vẻ ngoài có một gia đình hòa thuận nhưng không chỉ có một người chồng đảm đang và một cô con gái nhỏ thông minh xinh đẹp.

Nhưng chồng của dì Lưu, chú Wu, thoạt nhìn lại là một nhà hàn lâm truyền thống. Anh thường chỉ quan tâm đến người vợ xinh đẹp và đảm đang của mình bằng cách hỏi "Có lạnh không?" và "Bạn có mệt không?"

Nó chẳng có chút ngọt ngào lãng mạn nào của cặp đôi cả. Con gái của ông tuy hiếu thảo và quan tâm đến ông nhưng suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái.

Bây giờ chú Wu đang ở Thượng Hải với Lulu, dì Liu càng cảm thấy cô đơn hơn một mình.

Tôi không thể chịu đựng được sự hỗn loạn trong lòng. Tôi muốn tìm một người bạn tâm giao mặt xanh để xoa dịu tâm hồn trống rỗng của mình, nhưng lại không muốn người kia chỉ nghĩ đến việc ngủ với cô ấy mà lại vô tình bị mẹ con tôi đụng phải.

Lúc này, tôi thấy cách cư xử dịu dàng, ân cần của tôi đối với mẹ, giống như một đôi tình nhân ngọt ngào.

Lại chạm vào trái tim cô đơn của dì Lưu.

Nhưng lời nói của dì Lưu đã khiến tôi và mẹ nhanh chóng bừng tỉnh khỏi cảm giác ngọt ngào đó.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lại đỏ bừng, mẹ không dám nói gì. Cô vội vàng cúi đầu tiếp tục uống cháo trong bát.

Mặt tôi cũng nóng bừng không biết phải nói gì.

Anh cúi đầu, dùng thìa múc bào ngư trong cháo rồi tự mình ăn.

Bầu không khí đột nhiên im lặng khiến cả không khí trở nên lúng túng và mơ hồ.

Lúc này, tôi và mẹ giống như một đôi tình nhân đã bị hủy hoại vận may. Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và ngượng ngùng uống cháo.

"Pfft..." Dì Lưu nhìn tôi và mẹ tôi, không khỏi che miệng cười.

Cô nhìn mẹ bằng ánh mắt sâu thẳm, nói đùa: "Ồ... Feifei càng ngày càng trẻ ra, giống như một cô bé vậy! Càng ngày càng xinh đẹp, thật quyến rũ. Con nghĩ sao, có muốn chị gái giới thiệu cho con một người bạn trai không? Tiểu Tiểu già như vậy, con có thể tìm được một người đàn ông tốt hơn để kết hôn. Anh họ của lão Ngô của chúng ta khá tốt! Anh ấy đẹp trai và..."

"Không!" Mặc dù tôi biết lời nói của dì Lưu là cố ý nói đùa.

Nhưng không hiểu vì sao, sự ghen tị mãnh liệt trong lòng khiến tôi không thể lắng nghe được nữa. Không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng, tôi ngắt lời dì Lưu!

Mẹ tôi và dì Lưu giật mình vì tôi đột nhiên uống rượu, sau đó khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ tôi bỗng đỏ bừng và sắp chảy máu!

Sự ngượng ngùng, giận dữ và niềm vui không thể kìm nén trên khuôn mặt anh khiến tôi cảm thấy lạc lõng.

Khi dì Lưu nhìn thấy phản ứng của tôi, tỉnh táo lại, khuôn mặt hiền lành đức độ thường ngày của dì đột nhiên nở một nụ cười tự mãn chưa từng có, giống như một con hồ ly cái trộm vài con gà, nở nụ cười âm mưu: "A? Tại sao? Không? Con chỉ được phép tìm bạn đời để kết hôn, còn mẹ con không được phép lấy người khác? Con cái nhà khác sợ mẹ cô đơn. Con bất hiếu à, Tiểu Tiểu?" Vừa nói, vẻ mặt dì Lưu càng ngày càng trêu chọc, khiến tôi cảm thấy bất an!

"A? Ôi không! Mẹ ơi, mẹ luôn nói rằng bà đã quen với việc độc thân và không muốn tìm ai đi cùng nữa. Chỉ cần ở bên con thôi!" Dì Lưu nhìn tôi khiến tôi rất lo lắng. Những lời bào chữa của tôi lộn xộn đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy khó xử khi nghe chúng!

Mẹ tôi lén nâng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn tôi ngượng ngùng!

Dì Lưu rõ ràng không có ý định bỏ rơi mẹ con tôi như một cặp, nên tiếp tục cười xấu xa trêu chọc bà: "Con thật sự tin lời mẹ nói sao? Ta có thể xếp hàng một dặm người theo đuổi mẹ con! Khi ta trở về, ta sẽ đưa mẹ con đi xem mắt. Biết đâu con sẽ tìm được người mình thích, hahaha..."

"Chị Lưu... Chị làm như vậy em sẽ không để ý tới chị!" Mẹ bị dì Lưu xấu hổ và tức giận đến mức phàn nàn như một đứa trẻ!

Vừa nói, anh vừa nhìn tôi với ánh mắt quan tâm xem tôi có giận không.

"Hehehehe, được rồi được rồi, sao em không ngừng nói đi? Phi Phi, bộ dáng ngượng ngùng của em thật đáng yêu, chị gái tôi không khỏi muốn nhéo em ấy! Hahaha." Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ, dì Lưu vốn vốn chưa bao giờ thích đùa giỡn đã trở nên giống một cô gái trẻ nghịch ngợm. Khuôn mặt như vầng trăng tròn của mẹ cô ấy đầy vui tươi, và tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó với vẻ mặt chưa từng xuất hiện trước đây.

Tôi bị vẻ đẹp vô tình của dì Lưu mê hoặc đến mức không khỏi muốn liếc nhìn thêm vài cái. Đột nhiên, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm với giọng ngọt ngào và ngây thơ: "Con không đi hẹn hò mù quáng! Con chỉ có Tiểu Tiểu đi cùng thôi!"

Tôi quay đầu lại chỉ thấy mẹ tôi đang bĩu môi, cúi đầu uống cháo trong cơn giận dữ. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ lén trợn mắt liếc nhìn tôi. Rồi cô ấy cười bẽn lẽn và đáng yêu, rồi lại cười toe toét và vùi đầu ăn như mèo con liếm đĩa, không dám nhìn tôi.

Mẹ yêu dấu của con!

Làm ơn đừng dễ thương như vậy nữa!

Tôi thực sự không thể giúp được!

Phong cách quý phái và duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã mê hoặc tôi. Nếu cô ấy tạo ra vẻ ngoài dễ thương như một cô bé ngoan hiền nhút nhát, cô ấy là sự tồn tại tối cao có thể giết chết tất cả động vật nam trong tích tắc!

Nghe được lời của mẹ, khuôn mặt vốn nghịch ngợm của dì Lưu chợt cứng đờ, sau đó đột nhiên nở nụ cười đầy thất vọng.

Anh cúi đầu và bắt đầu ăn bữa sáng một mình.

Tuy nhiên, sự im lặng lại xuất hiện có chút khó xử.

Nhưng tôi và mẹ cũng hiểu rằng dì Lưu hẳn đã nhận thấy sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi.

Dù sao dì Lưu cũng biết rõ tình cảm của mẹ dành cho tôi, tôi tin dù dì có phát hiện ra chuyện gì thì dì cũng sẽ không làm điều gì có hại cho tôi và mẹ tôi.

Những biểu hiện tình cảm giữa mẹ và tôi vừa rồi khiến tôi thấy được tình yêu thương sâu sắc và tình cảm trong mắt nhau khi chúng tôi bí mật giao tiếp.

"Dì Lưu, cháu cho dì một cái bánh bao tôm. Ăn nhiều hải sản sẽ tốt cho làn da phụ nữ!" Theo gợi ý của mẹ, tôi gắp một chiếc bánh bao tôm pha lê và đặt vào chiếc đĩa nhỏ trên tay dì Lưu.

"Cảm ơn Tiểu Tiểu. Tiểu Tiểu thật chu đáo. Chẳng trách Phi Phi lại yêu thương ngươi như vậy, mẹ ngươi thật hạnh phúc khi có một đứa con như ngươi!" Dì Lưu nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt dịu dàng như đang nhìn con mình, thể hiện tình mẫu tử sâu sắc.

"Đâu, này, Lulu không ở bên cạnh, nhưng Lulu tốt hơn tôi rất nhiều và rất hiếu thảo với cô. Cô ơi, cô cũng rất vui vẻ!" Tôi biết rõ dì Lưu có ý gì hạnh phúc nhưng vẫn an ủi dì bằng lời nói.

"Haha...khác..." Dì Lưu mỉm cười và thở dài nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu thương hơn, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Hiểu, cháo bào ngư ở đây có ngon không? Em có thích không?"

Tôi không biết phải làm thế nào để an ủi người phụ nữ trưởng thành dịu dàng đầy mất mát này. Nghe được lời của dì Lưu, tôi chợt thấy vui mừng. Tôi gật đầu cười: "Ừm, ngon lắm! Nhưng bào ngư trong đó không ngon bằng bào ngư tôi ăn tối qua. Bào ngư tôi ăn tối qua. Cá rất ngon! Thịt đầy đặn và mềm, hương vị đặc biệt thơm ngon! Ăn xong một bữa, tôi vẫn muốn ăn bữa thứ hai! Bào ngư ngon như vậy ăn bao nhiêu cũng không đủ." Vừa nói, tôi vừa lén nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang ngượng ngùng không dám ngước lên.

Làm sao mẹ tôi lại không hiểu ý tôi? Con bào ngư mà tôi đang nhắc đến tất nhiên là con mèo nhỏ bụ bẫm và quyến rũ của mẹ tôi.

That is the most delicious and lovely abalone I have ever eaten in my life!

Dì Lưu nghe vậy sửng sốt hỏi: "Ồ? Thật sao? Bào ngư nào ngon thế? Khi nào có thời gian tôi sẽ mua ăn thử."

Tôi nhịn cười, hấp tấp nói: “Ồ, mẹ tôi đặc biệt làm cho tôi, người khác không có ai bán đâu.”

Vừa nói tôi vừa nhìn dáng vẻ nhỏ bé ngượng ngùng, bất lực, tức giận và khó chịu của mẹ với nụ cười xấu xa.

Mẹ tức giận đến mức không nhịn được mà lén lút dùng đôi chân nhỏ bé của mình đá tôi mấy cái dưới gầm bàn!

"Ồ, ừ,, đúng rồi, lần trước bạn bè ở nước ngoài của tôi mang về... ừm... bào ngư khô Nhật Bản... không bán ở Trung Quốc..." Mẹ tôi lén nhìn tôi, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu, đôi mắt to ngấn nước đầy xấu hổ và tức giận. Nếu lúc này không có ai ở đó, chắc mẹ tôi đã lao vào tôi rồi!

"Pfft...Tôi, tôi đi uống chút nước..." Tôi không nhịn được nữa đứng dậy chạy vào bếp, ôm bụng che miệng cười lớn không dám nói gì!

Cười xong tôi vui vẻ quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt vừa đáng yêu vừa giận dữ của mẹ, tôi vui vẻ uống hết bát cháo bào ngư.

Vì tâm trạng vui vẻ nên tôi liền uống ba bát!

Dì Lưu thấy tôi thích uống rượu, mỉm cười trìu mến nói: “Nếu Tiểu Tiểu thích uống rượu, con có thể đến chỗ dì vào buổi trưa và sau bữa tối, dì sẽ mua đồ uống cho con. Đồ ăn ở căng tin trường học tỉnh không sạch sẽ sẽ đau bụng.”

Sau khi nghe những lời của dì Lưu, tôi chợt nghĩ, hình như trường cấp 2 Yên Đài số 1 nơi tôi ở rất gần nhà dì Lưu!

Chỉ mất chưa đầy năm phút đi bộ. Khi tôi quyết định nộp đơn vào trường cấp 2 số 1, dì Lưu nói với mẹ rằng tôi có thể đến chỗ dì để nghỉ trưa và nghỉ tối, và tôi có thể chợp mắt trong hai tiếng rưỡi buổi trưa.

"A? Không, tốn nhiều tiền thì tôi sẽ không đi. Tôi thích ăn đồ ăn do dì nấu. Nếu tôi đi, dì có thể nấu một ít. Hồi nhỏ tôi cũng vậy." Thực lòng mà nói, tôi không phản đối việc đến nhà dì ăn uống và nghỉ ngơi. Trong lòng tôi, dì Lưu là một nửa của mẹ.

Hồi còn hàng xóm, mẹ tôi lười nấu ăn lắm. Ngoài việc đi ăn nhà hàng, dì còn đưa tôi sang nhà dì Lưu bên cạnh để ăn.

Lúc đó mẹ tôi có lẽ chưa lấy chồng và cũng không thường xuyên nấu nướng nên kỹ năng nấu nướng của mẹ quả thực không được tốt cho lắm.

Ngược lại, khi còn nhỏ, tôi dành phần lớn thời gian để ăn đồ ăn do dì Lưu nấu.

Mãi cho đến khi dì Lưu chuyển đi sau khi vào tiểu học, mẹ tôi mới dần học cách tự nấu ăn.

Nhưng ngay cả khi chúng tôi không sống cùng nhau, vì chúng tôi học cùng trường tiểu học, trung học cơ sở và Lulu, Lulu và tôi là bạn thân thời thơ ấu.

Mối quan hệ giữa hai chúng tôi vẫn rất thân thiết, mẹ thường đưa tôi đến nhà Lulu chơi khi mẹ không có việc gì làm. Mỗi lần chúng tôi đi, dì Lưu sẽ nấu một bàn lớn gồm những món ăn thịnh soạn. Dì Lưu nhớ rõ tất cả những món ăn tôi yêu thích từ nhỏ.

“Chị Liễu, chị đừng làm nó béo lên… Em không muốn Tiểu Tiểu biến thành một con lợn con mập mạp!”

Mẹ biết dì Lưu yêu con đến nhường nào. Nghĩ đi nghĩ lại, cô biết ngày nào tôi đến nhà dì Lưu, nhất định sẽ phục vụ cô đồ ăn thức uống ngon.

"Không biết làm sao! Bạn cho rằng ai cũng thích ăn nhiều như bạn à!" Tôi đã làm mặt xấu với mẹ tôi!

Mẹ thực sự thích đồ ăn. I mentioned before that she would ignore the relationship between mother and child just for the sake of root!

Sự việc này cũng đủ cho thấy mẹ tôi quan tâm đến chuyện ăn uống đến thế nào. Mẹ tôi từng nói đùa rằng chỉ cần có đồ ăn ngon phục vụ thì bị người khác bắn cũng không thấy tiếc!

"Tch! Dù có ăn bao nhiêu cũng không tăng cân!" Mẹ tôi ngẩng cao đầu như một tay xã hội đen và bà rất lo lắng.

"Có ăn cũng không béo được!" Tôi rên rỉ giận dữ!

"Cố lên! Con béo lên, mẹ sẽ không cần con đâu!" Mẹ vẫn nói như một kẻ bất hảo.

"Anh không muốn tôi đi theo dì Lưu!" Tôi là một con lợn không sợ nước sôi và hay cười.

Mẹ tôi nghe xong liền nhướng mày quát: “Sao con dám!” Nhưng cô lập tức nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của dì Lưu, liền lúng túng sửa lại: "Dì Lưu của con sẽ không bao giờ muốn con!"

"Ta và Tiểu Tiểu sẽ..." Dì Lưu đột nhiên che miệng cười nói.

"Chị Lưu..." Mẹ tôi càu nhàu một cách giận dữ và nịnh nọt. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô vẫn đung đưa theo bờ vai. Vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô ấy khiến tôi nuốt nước bọt!

Dì Lưu cười ngặt nghẽo nhìn mẹ buồn cười nói: "Được rồi được rồi, mẹ con các ngươi thật sự bị đánh bại. Phi Phi, hôm nay các ngươi có chút đáng yêu quá. Haha... Con trai ta không giống con trai, mẹ cũng không giống mẹ..." Lời nói đầy ẩn ý của dì Lưu khiến mẹ con tôi nhất thời không dám nói.

Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã đỏ bừng suốt buổi sáng, giống như một quả táo đỏ lớn. Cô ấy tế nhị cúi đầu xuống và lén lút nhìn tôi, nửa ngượng ngùng.

"Thật là một người mẹ trưởng thành, haha, đúng rồi, Tiểu Tiểu, trên lầu nhà dì tôi có một cô gái cũng học số 1 cấp hai. Tối hôm qua chúng ta gặp nhau đã nói chuyện đó. Vừa nhắc đến tên cậu, cô gái trên lầu nhà chúng ta cũng học cùng lớp với cậu!" Dì Lưu nói.

Tôi choáng váng khi nghe điều này: "Hả? Tôi nổi tiếng thế à? Cô gái đó tên gì vậy?" Tôi nói thế nhưng trong lòng vẫn tự hào nghĩ: Này, tôi, Lưu Tử Tiêu, quả thực là một chàng trai rất đẹp trai, thu hút ong bướm… Đợi đã, xem ra nguyên nhân ngày hôm qua tôi nổi tiếng như vậy có liên quan đến việc gã đàn ông khốn khổ đó nhầm tôi với một cô gái.

Đôi môi đỏ mọng của dì Lưu khẽ nhếch lên, dì dịu dàng mỉm cười nói: "Tên tôi là Lâm Yến Yến."

"Hô! Hô! Hà!" Ba chữ của Lâm Yến Yến giống như đòn combo ba đòn hoa hướng dương của Yagami trong trận chiến King of Fighters, ngay lập tức đánh bật thanh máu của tôi!

Trong đầu tôi liền hình dung ra cô bạn cùng bàn tóc xoăn đáng yêu Mã Lương ở lối vào một cái hang đen khổng lồ, bị một bàn tay đen to lớn tóm lấy và kéo vào trong hang. Cơ thể nhỏ như quả bóng của Ma Lương bị kéo vào, anh ta hét lên với tôi hết lần này đến lần khác: "Bạn cùng bàn của tôi, chạy đi! Chạy! Hãy nhớ!" Hãy chú ý đến lời nói của tôi! Đừng tương tác với cô ấy, nếu không bạn sẽ chết thảm hại! Chết một cách thảm hại...chết một cách thảm hại...khổ sở...khổ sở..." Sau đó hắn biến mất vào bóng tối, theo sau là một tiếng hét dữ dội, tiếp theo là những tràng cười như phù thủy vang lên ầm ầm trong hang động!

"Sợ hãi!" Tôi sợ hãi trước cảnh tượng đó trong đầu đến nỗi toàn thân run lên.

Không biết tại sao, nhưng từ khi nghe Mã Lương giới thiệu, theo bản năng tôi cảm thấy có chút sợ hãi đối với Lâm Yên Nghiên.

Loại sợ hãi đó không giống như sự hung hãn hống hách của đội trưởng King Kong Overlord của chúng ta, mà là một cảm giác lạnh lẽo từ trong ra ngoài!

"Có chuyện gì vậy Tiểu Tiểu? Sao đột nhiên trông cậu xanh xao thế? Cô bé đó học không giỏi lắm, nhưng lại xinh xắn dễ thương phải không?" Dì Lưu nhìn vẻ mặt của tôi sau khi nghe thấy ba chữ "Lâm Yến Yến" và hỏi với vẻ quan tâm kỳ lạ.

"Tiểu Tiểu... em sẽ không... làm điều gì xấu đâu phải không? Bạn có bắt nạt người khác không? Không!" Mẹ ngạc nhiên hỏi với đôi mắt to quyến rũ.

Tôi suýt ngã xuống đất vì những lời nói vô nghĩa của mẹ, sau đó tôi nhếch khóe miệng cay đắng nói: “Mẹ, mẹ đang nói nhảm gì thế? Tôi thậm chí còn chưa nói với cô ấy vài lời! Cô ấy là thành viên ban văn nghệ của lớp chúng tôi, nhưng bạn cùng bàn nói với tôi rằng cô ấy là một cô gái rất đáng sợ. Tôi nghe có vẻ hơi sợ hãi!"

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi và dì Lưu không hề tin chút nào, nghi ngờ nhìn tôi.

"Làm ơn! Tôi đang nói sự thật! Tôi thực sự rất sợ cô gái đó! Đó là sự thật!"

Tôi bất lực giải thích. Chắc chắn rồi, sự thật đôi khi nghe có vẻ sai lầm hơn cả lời nói dối!

"Thật kỳ lạ. Tiểu Tiểu, ngươi là heo con. Chẳng lẽ gia đình cô gái đó có một lò mổ? Hahahahaha." Mẹ lại bật ra những lời trêu chọc vô nghĩa, mẹ và dì Lưu đều bịt miệng lại và bắt đầu cười.

Cảnh tượng hai quý cô xinh đẹp trưởng thành với những sở thích khác nhau mỉm cười duyên dáng khiến tôi hoàn toàn không nói nên lời.

"Mẹ hôi hám, mẹ sẽ bắt nạt con... Con nói thật thì mẹ vẫn không tin..." Tôi thầm lẩm bẩm, vẻ ngoài xinh đẹp của Lâm Yến Yến và lời khuyên của Mã Lương lại hiện lên trong đầu.

Tôi rất ngạc nhiên, tại sao chỉ vài lời của Mã Lương lại khiến tôi sợ hãi một cô bé xinh đẹp?

Mã Lương có siêu năng lực thần kỳ không?

Hay thực sự có điều gì đó ở Lâm Yến Yến khiến tôi sợ hãi theo bản năng?

Ăn xong, mẹ tôi và dì Lưu đang trò chuyện trong phòng ngủ.

Phụ nữ là những điều rất kỳ lạ. Những người bạn thân nhất luôn thích trò chuyện trong phòng ngủ, như thể đó là nơi họ có thể cởi mở và cười đùa.

Vốn dĩ tôi định sẽ vui vẻ với mẹ vào ngày cuối năm học, nhưng tôi không muốn bị sự xuất hiện đột ngột của dì Lưu làm gián đoạn.

Chán nản, tôi mở máy tính để bàn.

Bàn thờ cầu nguyện ngày tận thế của World of Warcraft 6.

"Này! Chúa quỷ đang trực tuyến? Ngày mai cậu không đi học trung học à? Hãy đến và nói lời tạm biệt!"

Tổng thống cũng là một người đàn ông như bao người khác, trưởng thành một chút và vui tính một chút, mặc dù ông ấy đến từ Thượng Hải.

Nhưng anh ấy kết hợp sự khôn ngoan của người miền Nam với sự ổn định của người miền Bắc, và là thần tượng của nhiều bạn nữ trong hội.

"Diêu Công, các cậu định AFK à? Haha, đi học thật tốt và cùng nhau chơi trong những ngày nghỉ nhé." Giọng nói của cô gái Thượng Hải vang lên, rất hay, có chút nũng nịu và có chút dịu dàng của chị gái.

Đó là vợ của chủ tịch nước, chị Tongtong. Cả hai ngoài đời là một cặp nhưng lại luôn hành động một mình trong game.

Mặc dù khó có được người đẹp trong trò chơi World of Warcraft nhưng các anh em trong hội đã thành thật sau khi biết danh tính thực sự của Chị Tongtong.

"Diêu thiếu gia, hãy học tập chăm chỉ. Khi lên cấp ba, hãy học tập nghiêm túc. Chơi chính là chơi, trên thực tế điều quan trọng nhất là." Giọng nói của một người chú đến từ Đông Bắc Trung Quốc.

Anh ấy là người duy nhất trong hội chúng tôi có uy tín cao hơn chủ tịch. Tên trò chơi: Big Brother of the Gods.

Tại sao lại giới thiệu cụ thể ID của chú? Bởi thật khó để tưởng tượng rằng ông chú vốn là một người nuôi cá lớn này lại dẫn cậu con trai đang học cấp 2 đi chơi World of Warcraft khi cậu ấy không có việc gì làm!

Điều đáng kinh ngạc nhất là ID của con trai ông được gọi là: Em trai của các vị thần. Lúc đầu, tôi không nói nên lời.

Trong video này, người anh cả đầy hình xăm và trông giống như một tay xã hội đen vùng Đông Bắc, nhưng anh ấy là một người rất tốt.

Trong game có nhu cầu gì thì đại ca cũng không nói một lời, rất hào phóng!

Những kẻ thua cuộc trong bang hội luôn ngưỡng mộ Big Brother và rất thích Big Brother. Lý do là vì Đại ca thường xuyên đăng cho chúng tôi những bức ảnh anh ấy chụp khi đi chơi gái mại dâm và vui chơi trên diễn đàn bí mật trên trang web của hội!

Thành thật mà nói, máy tính của anh cả tôi chưa hề được sửa chữa, nếu không một khi những bức ảnh bên trong bị rò rỉ ra ngoài, nhất định sẽ có sự tồn tại của Edison Chen cấp cơ sở!

"Mẹ kiếp, nếu mấy chục người các ngươi cùng một lúc AFK thì hội sẽ mất đi niềm vui lớn. Hôm qua, Diêu Sa Sa và Diêu Tiểu Bạch lên mạng nói rằng họ sẵn sàng tạm thời từ bỏ World of Warcraft! Đáng tiếc, thật đáng tiếc! Thật là một cô gái dễ thương!" Một con Drake có giọng nói sắc bén là vị thần chiến tranh T đầu tiên của bang hội. Em trai của anh, Little Magic God, là pháp sư đầu tiên của hội. Anh ấy là một người trầm tính và lạnh lùng. Anh ta nổi tiếng ở Azeroth nhờ trang bị chất lượng hàng đầu, những pha hành động tuyệt vời và những bước di chuyển quyến rũ.

"Haha, ngày mai không phải ngày mai đi học sao? Chúng ta lại lên chơi một chút đi. Cuối tuần tan học cũng có thể chơi. Nhưng tuyệt đối không thể chơi như ngày nghỉ lễ. Shasha và Tiểu Bạch đang học trọng điểm nên không có thời gian chơi. Có chuyện gì vậy, Anh Dashen, em có thể nhắn tin cho họ được không?" Tôi nói một cách vui vẻ.

Đó là cách của Internet. Đôi khi thật dễ dàng và quan tâm để kết bạn.

Tất nhiên, đôi khi điều đó thật khó khăn!

“Con trai tôi khi bắt đầu đi học sẽ vào lớp ba trung học cơ sở, mẹ nó không cho nó chơi nữa. Than ôi… Tôi cảm thấy khá cô đơn khi chơi mà không có con trai, haha!” Người anh cả cười lớn.

Thành thật mà nói, mặc dù ngoài đời người anh cả có lẽ không phải là người tốt nhưng qua game chúng ta có thể cảm nhận được tình yêu thương sâu sắc của người cha dành cho con trai mình.

Người anh cả là linh mục số một trong bang hội của chúng tôi. Mỗi lần hai cha con cùng nhau tải ngục tối, chỉ cần con trai hét lên "Bố ơi, cho con thêm máu!" Anh cả sẽ ngay lập tức từ bỏ mục tiêu điều trị ban đầu và truyền máu cho con trai mình như thể nó miễn phí!

Khoảng thời gian kinh hoàng nhất là khi ông đang khai hoang và con trai ông bị OT giết chết ngay lập tức.

Người anh cả phát ra một giọng quanh co, hét đến tận cùng phổi: "Chết tiệt! Giết con trai tôi đi, chết tiệt!" Mặc một bộ áo giáp vải, anh ta lao tới để chiến đấu với BOSS bằng mạng sống của mình.

Đám người vốn không vui này sợ đến mức lập tức ngậm miệng lại, không dám nói một lời!

"Ồ... ở đây lại mưa nữa. Hôm nay ở Tứ Xuyên... thời tiết ở Sơn Đông tốt hơn! Tôi về sớm để đụ con cặc của mình!" Anh Rogue là sinh viên đại học, tôi nghe nói anh là sinh viên đứng đầu trường.

Nhưng anh trai xã hội đen luôn đầy rẫy những lời chửi thề, cơ quan sinh sản nam nữ đơn giản là chuyện bình thường!

Ngay cả những người đàn ông Đông Bắc trong bang hội của chúng tôi cũng có thể đỏ mặt khi nghe điều này. Không ai có thể tưởng tượng rằng anh chàng này cũng có thể là sinh viên đại học?

Nghe giọng nói sôi nổi của hội, tôi thực sự không thể chịu đựng được.

Trong game, khi tụ tập với nhau, đôi khi không có nhiều lợi ích và xung đột.

Mọi người đứng ngang hàng với nhau và vui vẻ gọi nhau là anh em.

Tôi nhớ lần cuối cùng các bạn cùng lớp đi tham gia hoạt động công đoàn. Một nhóm nam nữ ở mọi lứa tuổi, mọi tầng lớp tụ tập cùng nhau để trò chuyện, ăn uống, ca hát. Tất cả những gì còn lại là hạnh phúc.

"Ha ha, mọi người đang làm gì thế?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi đang dọn dẹp đấu trường với vợ của tổng thống!" Anh em Đại Thẩn và Tiểu Thẩn bất lực trả lời.

"Sư phụ Yao, ngài có thể dọn dẹp xong lôi điện của đấu trường không?" Chị Tong, vợ chủ tịch nước, vui vẻ nói khi nhìn thấy một cu li có thể tùy ý chỉ huy đến.

"Ừm... Được rồi. Vậy thì tôi sẽ đào một số mỏ trước và để lại một ít cho kho của bang hội trước khi rời đi." Tôi nói một cách thờ ơ.

Có một khoảnh khắc im lặng ở Waiwaili.

Tôi choáng váng...và rồi nhẹ nhõm.

Thực ra mỗi lần AFK anh em tốt thì anh em trong hội sẽ buồn mấy ngày liền.

Lúc này, hơn chục người đã rời đi, nỗi thất vọng mà mọi người có thể che giấu đã bị lời nói của tôi làm sống lại.

Tôi có chút cảm động, có chút đùa giỡn nói: "Ồ... không phải là tôi sẽ không online mãi mãi. Chẳng phải tôi đã nói cuối tuần và ngày lễ có thể đến chơi sao? Nếu nhớ thì hãy gọi cho tôi nhé!"

“Học tập chăm chỉ nhé, Chúa Quỷ, cố lên.” Tổng thống nghiêm túc nói.

"Ha ha, ồ!" Tôi chợt thấy trong lòng có chút chua chát.

Ban đầu tôi được thông báo rằng Lightning Hall sẽ mở cửa sau một giờ nữa, nhưng cuối cùng phải đợi gần hai giờ. Tôi chán nản đào mỏ rồi tiếp tục chờ đợi.

"Tiểu Tiểu, ngươi còn chơi game à? Ngày mai tựu trường." Đột nhiên một mùi hương ấm áp bao trùm lấy tôi, giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên.

Tôi tháo tai nghe ra thì thấy mẹ ngồi cạnh nhìn tôi mỉm cười.

"Dì Lưu đi rồi à?" Tôi hỏi.

"À, tôi vừa mới rời đi." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu.

"Ồ!" Mẹ chợt kêu lên.

Ngay khi nhận được xác nhận, tôi không thể nhịn được nữa mà ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong vòng tay. Tôi như nghiện ma túy, tôi liều lĩnh ngửi mùi thơm dịu nhẹ của mẹ khiến tôi say sưa.

Miệng anh đã hôn lên đôi môi hồng hào trong suốt của mẹ cô, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Lúc đầu, mẹ tôi nhẹ nhàng vùng vẫy để chống cự, nhưng chưa đầy mười giây, mẹ đã ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tôi ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Hai bàn tay nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi và bắt đầu vuốt ve em.

Cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ như đang trêu chọc tôi, lẩn quẩn trong hốc, để cho lưỡi tôi đuổi theo.

Né được vài lần, tôi đẩy lưỡi thật mạnh và đẩy hết lưỡi vào sâu trong miệng mẹ bất chấp đau đớn.

Cái lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại ấy giống như một cô gái mềm yếu bị một người đàn ông vạm vỡ ép vào góc. Cô xấu hổ và sợ hãi bám vào góc tường, run rẩy nhìn kẻ ác đang từng bước một tiến đến!

Cuối cùng, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mẹ bị lưỡi tôi cuốn lên, đầu lưỡi bé nhỏ của mẹ rụt rè chạm vào lưỡi tôi.

Lòng tôi dịu lại, tôi gác lại sự hung hãn trước đó, nhẹ nhàng liếm lưỡi mẹ. Khi mẹ tôi dần dần không còn phản kháng nữa, tôi cuộn lưỡi quấn lấy cô bé xinh đẹp đáng yêu đó!

Quấn chặt vào nhau như tan thành một quả bóng.

Tay tôi ôm eo mẹ nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ.

Dù chiếc váy và chiếc áo lót ren của mẹ đã tách rời nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những núm vú phát triển tốt trên bộ ngực lớn của mẹ căng cứng, ấn vào lòng bàn tay tôi.

Tôi từ từ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn xung quanh những vết sưng tấy trên ngực mẹ tôi.

Sự trêu chọc từ những ngón tay của tôi xuyên qua hai lớp bảo vệ của mẹ và thấm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Chiếc lưỡi thơm trong miệng Tần từ mềm mại phục vụ chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Cô ấy quay lại và tiếp tục trêu chọc lưỡi tôi. Chất lỏng thơm và mịn trong miệng cô lập tức tăng lên.

"Hmm...ah...Xiao! Tiểu Tiểu..."

Bị khuấy động bởi hơi thở dữ dội của mẹ, tôi trở nên điên cuồng!

Ngón trỏ của tôi đang vẽ những vòng tròn quanh núm vú của mẹ, phối hợp với ngón cái để véo vào núm vú to đã cương cứng của mẹ.

Mẹ tôi, người có thân hình vô cùng nhạy cảm, ngửa cổ lên, cái đầu nhỏ bé bỗng tách ra khỏi tôi rồi ngửa lên, cuối cùng phát ra một tiếng rên vô cùng quyến rũ!

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi siết chặt vòng eo và ôm chặt lấy người mẹ cao và bụ bẫm của mình. Hai người ngã xuống giường. Tôi điên cuồng kéo dây vai váy của mẹ ra. Tay còn lại tôi vén gấu váy của mẹ lên và chạm vào chỗ ẩm ướt giữa hai chân mẹ.

"Tiểu Tiểu! Đừng... đừng... làm ơn... đừng..." Nhìn thấy hành động phấn khích của tôi, mẹ tôi đã tỉnh lại sau cảm xúc vừa rồi!

Cầu xin trong nỗi kinh hoàng!

Hai bàn tay nhỏ bé bảo vệ thật chặt phần thân dưới.

KHÔNG! Lại!

Bị mẹ ngăn cản, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thở hổn hển vì tức giận và nhìn vào khuôn mặt nhỏ bé buồn bã bên dưới mình.

"Tiểu Tiểu..." Mẹ rụt rè gọi tôi.

Tôi chợt cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ tôi sợ tôi đến mức định chống cự. Tôi ngẩng đầu lên và rời miệng ra khỏi miệng mẹ.

"Tiểu Tiểu..." Mẹ chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, có chút đau lòng chạm vào mặt tôi.

"Không sao đâu...tôi hiểu rồi..." Tôi nghiến răng nói như thể đang thở dài.

Dường như tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ vẫn còn đó!

Bảo vệ chặt chẽ ranh giới giữa mẹ và con.

“Thằng ngốc… con không hiểu đâu…” Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi.

Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ tôi bất lực cười nói: "Tiểu Tiểu...Mẹ...Mẹ là của con. Mẹ biết con đang khó chịu, và mẹ...Mẹ cũng đang cảm thấy rất khó chịu. Con chuẩn bị một chút gì đó cho mẹ...Mẹ sẽ cho con...cho mẹ một chút thời gian...được không?" Mẹ vuốt ve mặt tôi thì thầm khe khẽ, giọng nói êm ái như mưa phùn tràn ngập yêu thương.

Sự ấm áp trong mắt mẹ khiến trái tim có chút giận dữ của tôi lập tức tan biến.

"Ừ... con đã hứa với mẹ rồi, nhưng... mẹ ơi, con thấy không thoải mái..." Tôi có chút xấu hổ lẩm bẩm.

Đầu của mẹ tôi đang nằm ngửa, hơi ngẩng lên và nhìn xuống phần thân dưới của tôi.

Tôi nhìn thấy một chiếc quần đen được giữ bằng một thanh rồng nhô ra thật chặt!

"Hee... con hư... khó chịu quá! Đứng dậy đi..." Mẹ để lộ hai lúm đồng tiền và nheo mắt cười ngọt ngào. Vừa nói, cô ấy vừa đẩy tôi, người đang bị ép nửa chừng vào cô ấy, đứng dậy bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình.

Trong lúc tôi còn đang choáng váng thì mẹ đã nhặt một chiếc gối ném vào chân tôi. Rồi cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi rồi từ từ co chân quỳ xuống gối.

Phải đến khi mẹ cởi quần tôi tôi mới chợt hiểu ra cảnh phim vô cùng quen thuộc này!

Mẹ!

Mẹ thực sự muốn thổi kèn cho tôi!

Khoảnh khắc chiếc quần lót của tôi được cởi ra, dương vật vốn đã căng cứng và cương cứng bên dưới bị uốn cong đến mức tối đa và đột ngột được thả ra. Sự dẻo dai của cơ thể xốp cho phép dương vật dài của tôi dùng gậy quét ra mọi hướng, đập một phát “tát” vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi.

Bị cú vuốt ve tục tĩu của con cặc của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn duyên dáng của mẹ tôi bỗng đỏ bừng, hai mắt to lập tức trở nên đau khổ, mím môi thút thít như thể đang bị bắt nạt: “Mày... mày bắt nạt người khác!” Cô ấy nói điều này giống như một cô bé. Như thể một đứa trẻ không vui khi ném đồ chơi, anh ta tức giận dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của tôi. Cái vỗ nhẹ khiến phần thân dưới của tôi lắc lư lên xuống, nhưng quy đầu đỏ bừng của tôi lắc lư như thể tôi đang cố ý trêu chọc mẹ, rồi tôi ấn thẳng vào trước mặt mẹ!

"Pfft!" Mẹ không khỏi bật cười trước cảnh tượng trớ trêu này.

Sau đó, mặt đỏ bừng, chỉ vào dương vật của tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, bắt đầu rên rỉ như một đứa trẻ: "Tiểu Tiểu, con bắt nạt mẹ! Nhìn nó bắt nạt người khác! Nó thật tệ! Kẻ xấu có tính xấu!"

Tôi không thể cười hay khóc trước thái độ của con gái nhỏ của mẹ tôi. Tôi vội ngồi xổm xuống, ôm mẹ yêu quý của mình như một đứa trẻ, an ủi mẹ như một đứa trẻ: "Được rồi, được rồi, tất cả là lỗi của con. Mẹ ngoan, đừng tức giận. Con ôm mẹ một cái, ồ, ồ, ồ."

"Ừ... Tiểu Tiểu, con ác quá... bắt nạt mẹ..." Mẹ mỉm cười, bĩu môi, nũng nịu nói.

Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại dụi mắt, hình như có nước mắt.

Nhìn thấy người mẹ kỳ quặc, yêu tinh, trưởng thành và quyến rũ của tôi giờ đây trông giống như một đứa bé bướng bỉnh và đáng yêu, ngoài nụ cười gượng gạo, tôi càng cảm thấy dịu dàng và yêu thương hơn... Có lẽ đây chính là người mẹ thực sự, một người mẹ có thể không bao giờ lớn lên trong lòng cô.

"Được rồi được rồi, tôi bắt nạt mẹ tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi sẽ cắt dương vật để trả thù anh?"

Mặc dù tôi thực sự không nói nên lời khi bắt nạt cô ấy, nhưng "Đừng bao giờ lý lẽ với phụ nữ, vì chẳng có lý do gì cả!"

Câu nói này khiến tôi hiểu rằng việc tôi thành thật dỗ dành cô ấy sẽ thích hợp hơn.

"KHÔNG!" Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ, cuộn lớn tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ. Cô bé bĩu môi, vẻ mặt không vui nói: "Không được cắt! Con là thịt của mẹ! Anh ấy cũng vậy! Đều là của mẹ! Mẹ không cho con cắt!" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của mẹ đã nắm lấy thanh thịt bên dưới tôi.

Nó trông giống như một con gà mái nhỏ đang bảo vệ thức ăn của mình!

Sau một tràng lời an ủi nhẹ nhàng nữa, tôi lại đứng dậy với nụ cười bất lực, hai tay ôm eo, phần thân dưới trần trụi, tôi duỗi thẳng phần thân dưới khá độc đoán, con cặc chĩa thẳng vào mẹ tôi như một con rồng ngoài biển.

"Xấu!" Mẹ nhổ nước bọt, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi rồi nhìn tôi một cách quyến rũ.

Dưới cái nhìn vô cùng phấn khích của tôi, cái miệng hồng hào hơi hé mở của mẹ tôi từ từ đặt lên quy đầu của tôi.

Nhưng không có liên lạc như mong đợi. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi mỉm cười tinh nghịch.

"Mẹ đừng trêu con, khó quá!" Nhìn người mẹ nghịch ngợm của mình, tôi nói với nụ cười gượng gạo.

"Ha" Mẹ nhẹ nhàng khịt mũi, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ nhẹ nhàng nâng khóe mắt lên, lộ ra một bộ dáng cực kỳ quyến rũ và mê hoặc!

Sau đó cái miệng nhỏ khép lại!

“Ừm…” Cảm giác ngây ngất đột ngột từ quy đầu khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ!

Cảm giác đó thật tuyệt vời!

Quy đầu của tôi chỉ có cảm giác như được bao bọc bởi một lớp da thịt mềm mại, mịn màng ấm áp, lực hút nhẹ phát ra từ nó gần như hút hết linh hồn ra khỏi cơ thể tôi!

Đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ bao bọc lấy dương vật tôi như vòng thịt béo nhất, cái miệng ấm áp của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như ngâm mình trong nước ấm!

Đôi bàn tay mảnh khảnh và không xương của mẹ tôi từ từ bắt đầu vuốt ve phần giữa và gốc dương vật của tôi. Đầu dương vật và quy đầu của tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ co giật qua lại, vừa mút vừa nhổ.

Thỉnh thoảng, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ lại nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng vẫn vòng quanh quy đầu của tôi.

Nó làm cả hai chân tôi run rẩy!

Nhất là khi mẹ có lúc bú, lúc liếm bằng lưỡi nhỏ, lúc ngậm bằng miệng nhỏ, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn.

Tôi mừng đến mức rên rỉ như mùa xuân. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa trở lại!

Ôi chúa ơi!

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ cho bú cu nhưng sau khi xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, tôi cảm thấy rõ ràng rằng kỹ năng thổi kèn của mẹ tôi chẳng có gì xanh cả!

Lực và tốc độ của từng ngụm và nụ hôn vừa phải khiến khoái cảm của tôi ngày càng dâng cao!

Làm thế nào điều này có thể được? Kỹ năng của mẹ được thể hiện rõ qua kinh nghiệm của mẹ!

Nó đã được người đàn ông đó tinh chế!

Phải chăng đó là cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt?

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên hình ảnh người mẹ trẻ, thân hình trần trụi xinh đẹp đang mút liếm háng của một người đàn ông!

Lập tức, trong lòng tôi nổi lên sự tức giận và đố kỵ tột độ!

Nhưng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể giống như những làn sóng bất tận!

Một giây trước bạn đang trôi theo gió, và khoảnh khắc tiếp theo có những con sóng lớn!

Ngay cả sự ghen tị không thể kiểm soát trong lòng cũng bất lực để giải quyết!

Mặc dù tôi nóng lòng muốn ăn sống người đàn ông đã huấn luyện mẹ tôi những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện như vậy!

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng của mẹ tôi thực sự tuyệt vời!

Ngay cả với trải nghiệm tuyệt vời đêm qua, dưới sự phục vụ của miệng ngây ngất của mẹ!

Tôi vẫn không trụ được lâu!

Bị kích thích bởi một loại hưng cảm trước khi xuất tinh và sự ghen tị, tức giận trong nội tâm, tôi ôm chặt lấy cái đầu xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy cặc của mình một cách điên cuồng và nhanh chóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như thể nó được đưa vào âm đạo!

Mẹ tôi không thể chống cự trước sự thô bạo của tôi, bà ngước mắt lên nhìn tôi cầu xin.

Nhưng thứ tôi nhận lại là một ánh mắt đỏ ngầu và giận dữ, nước bọt trong miệng bị con cặc đẩy của tôi bắn ra ngoài!

Nó giống như thứ nước bí mật từ âm đạo của phụ nữ.

Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi không còn kiểm soát được dương vật của mình nữa, một dòng tinh dịch dày đặc giống như sức mạnh trong cơ thể tôi, tất cả đều phun ra từ quy đầu. Mẹ tôi thút thít đẩy đôi tay vừa thả lỏng của tôi ra và ho dữ dội!

Chất lỏng màu trắng chưa kịp nuốt đã ho ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ, phun lên bộ ngực hồng hào lộ ra một nửa của người mẹ.

Mẹ ngồi quỳ trên gối, ho không ngừng. Không biết vừa rồi là do tôi thô bạo hay do cô ấy bị tinh dịch bóp nghẹt mà mặt cô ấy đỏ bừng bất thường.

Cái miệng đỏ mọng thanh tú hé mở, ho khan như chim hoàng anh khóc ra máu, khóe miệng có tinh dịch như vừa bị bắt nạt.

Trong lòng tôi đau xót, vừa thương vừa sợ, tôi quỳ xuống ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ.

"Ahem...ôi khụ...Tiểu Tiểu...con khụ...con đang làm gì vậy..." Mẹ vừa ho vừa khóc.

"Con xin lỗi... Mẹ, con xin lỗi... Là lỗi của con... Vừa rồi... Con không biết chuyện gì đã xảy ra... Con chỉ... cảm thấy rất tức giận... Con xin lỗi, mẹ..." Tôi đau khổ áp đầu vào mặt mẹ, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, như thể mẹ vừa buông ra sẽ biến mất.

"Khụ khụ... khụ! Tiểu Tiểu..." Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào ngực mình.

Tôi thậm chí còn không có thời gian để vén quần lên. Tôi vung con cặc mềm nhũn của mình và giũ sạch tinh dịch còn sót lại. Tôi chạy một mạch đến nhà hàng và rót một cốc nước. Tôi vội chạy lại chỗ mẹ, ôm mẹ lần nữa, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi đút cho mẹ chút nước.

"Ừm... Tiểu Tiểu, con muốn bóp cổ mẹ đến chết..." Mẹ cuộn tròn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt, nước bọt và tinh dịch, như sắp khóc.

Tôi đặt cốc nước xuống, ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ, vừa vuốt lưng mẹ vừa xin lỗi: "Con xin lỗi... Mẹ, con không cố ý... Vừa rồi con thực sự không kiềm chế được... Con xin lỗi..."

Vừa nói, một tâm trạng phức tạp xen lẫn cảm giác tội lỗi, đau lòng, ghen tị và bất bình ùa vào trong lòng, chua chát đến nỗi mắt tôi cũng lóe lên tia nước.

Mẹ dần dần bình tĩnh lại, khẽ thở dài... nắm lấy tay tôi, nức nở thì thầm: "Tiểu Tiểu... có chút ghen tị... Mẹ biết Tiểu Tiểu ghét bố con... Mẹ thề từ nay về sau, mẹ sẽ chỉ thuộc về Tiểu Tiểu. Con là người duy nhất của mẹ... Con đừng buồn, được không... Mẹ yêu con." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước, tay kia vuốt tóc tôi và hôn lên mặt tôi.

"Mẹ, mẹ là của con... Con yêu mẹ... Mẹ không được phép rời xa con trong cuộc đời này... Không có mẹ, con sẽ chết, sẽ càng khó chịu hơn!" Tôi ôm mẹ thật chặt, dù là người mắc chứng sợ thần bí nhưng tôi vẫn vô tư hôn lên miệng mẹ và nói một cách vị tha.

"Mẹ yêu con... Tiểu Tiểu ngoan, mẹ kiếp này sẽ không bao giờ rời xa con, dù con có đuổi mẹ đi, mẹ cũng sẽ không rời đi, được, được, ồ, ồ, ồ, Tiểu Tiểu ngoan, Tiểu Tiểu là con của mẹ... Thôi nào, gừ gừ, hừ, đừng sợ...Mẹ hôn..." Mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi mấy cái, mỉm cười ngọt ngào, đỏ mặt nhìn tôi.

“Ừ…” Tôi lau nước mắt trên khóe mắt và mỉm cười nhìn mẹ.

"Này con... Mẹ ơi, chạm vào dương vật của con đi!" Mẹ cười toe toét với hai chiếc răng hổ nhỏ, và dùng chiêu tương tự mà mẹ từng trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ. Những ngón tay ngọc bích nhỏ nhắn của cô ấy khiến dương vật mềm mại của tôi đung đưa.

"Hehehehe... Đã nhiều năm như vậy, Tiểu Tiểu đã lớn rồi, tiểu Tiểu Tiểu cũng đã lớn rồi... mau gọi mẹ đi!" Những lời nói nghịch ngợm của mẹ khiến tôi cười bẽn lẽn.

Cậu tựa đầu vào vai mẹ và ôm mẹ, nhắm mắt lại và tham lam ngửi mùi thơm trên tóc mẹ.

"Tiểu Tiểu, con mặc quần vào được không? Để trần giữa ban ngày là không tốt đâu! Mẹ đỡ mẹ dậy đi rửa mặt. Thật sự là... con làm nhiều quá..." Mẹ vỗ vỗ tôi phàn nàn.

Tôi ôm mẹ đỡ dậy rồi mặc quần vào nhà vệ sinh cùng mẹ chăm sóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi tắm rửa cùng mẹ, tôi chợt nhớ ra mình còn đang chơi game.

Tôi vội vàng chạy tới máy tính và xem thử. Quả nhiên nhìn thấy Đồng Đồng tỷ cùng đại thần cùng tiểu thần đều dày đặc mật ngữ!

"Xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi có chuyện xảy ra. Tôi quên mất! Hãy tải xuống ngục tối!" Tôi bật nút nói chuyện Waiwai và nhanh chóng xin lỗi.

"Cái quái gì vậy, cậu đi đâu rồi? Những linh mục đang đợi cậu đều chạy mất rồi! Cậu không có sữa thì làm sao có thể buông ra!" ông chủ phàn nàn.

"Ồ... Ác ma tiên sinh, ngươi cuối cùng đã trở lại... Hiện tại ta đang viết sách, ba người bọn họ ồn ào đến phát điên! Không biết ta còn tưởng rằng ngươi bị điện giật!" Anh cả buồn bã nói.

"Ừm! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi! Anh ơi, xin hãy làm việc của mình và tôi sẽ tìm mục sư!"

Tôi nhanh chóng xin lỗi và mỉm cười.

Tôi đã gửi tin nhắn bí mật cho tất cả bạn bè mục sư của mình và gọi điện cho các mục sư trong khu vực, nhưng hôm nay tôi phát điên lên!

Xem ra tất cả linh mục trong huyện đều có việc phải làm, ai cũng tải một bản về.

Tôi cố gắng hết sức để an ủi ba người trong đội trong khi lo lắng tìm kiếm vị linh mục.

"Sao vậy? Không tìm được huyết tăng lực?" Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và nghiêng đầu hỏi tôi.

Như người ta vẫn nói, nếu bạn đọc thuộc lòng 300 bài thơ Đường, bạn có thể đọc được ngay cả khi bạn không biết đọc.

Mẹ tôi thường nằm cạnh tôi khi tôi chơi game và nhìn tôi chơi. Thỉnh thoảng, cô ấy còn học cách chơi đùa với tôi một cách bất chợt.

"Ừ! Tôi không tìm thấy ai cả. Vừa rồi tôi cuối cùng cũng tìm được một người, nhưng tôi vẫn chưa ở đây." Tôi nói với mẹ với nụ cười gượng gạo.

Nghĩ đến cảnh sexy vừa rồi với mẹ, mẹ nhìn tôi thật quyến rũ.

Nhìn vẻ mặt có chút lo lắng của tôi, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy... tôi có thể giúp bạn về tài khoản tôi chơi lần trước có thể tăng máu được không?" Lần cuối cùng mẹ tôi chơi là một tài khoản tên là Leopard trong lớp chúng tôi, và cô gái đó đã tạo một tài khoản chuyển giới nữ yêu tinh, thậm chí còn khiến tôi chán ghét và trở thành một cặp đôi tên là Phù thủy!

Lần trước mẹ thấy tôi chơi World of Warcraft và muốn chơi nhưng Leopard đang offline nên bảo mẹ tôi đăng nhập vào tài khoản của bố.

"Ừm... được không?" Tôi ngập ngừng nghi ngờ. Mặc dù mẹ tôi cũng chơi WOW nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là khách mời mà thôi.

"Tch... Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa từng thấy con lợn nào bỏ chạy. Tôi có thể lên xem ai hết máu và cho cô ấy thêm máu được không?"

Mẹ khinh thường nói.

"Ờ... Được rồi!" Tôi nhìn ba người trong đội đã lo lắng đến mức sắp chửi bới, tôi đau lòng!

Mẹ đặt cuốn sổ của tôi cạnh bàn, tôi giúp mẹ đăng nhập vào tài khoản của bà và đăng nhập vào Waiwai.

Ngay khi nữ linh mục yêu tinh tuyết của Leopard lên mạng, giọng nói của mọi người ngay lập tức truyền đến Waiwaili!

"Có phải quỷ chủ đã kéo phù thủy lên không?"

"Ma nữ cũng tới từ biệt buổi lễ?"

"Ma nữ, nhanh lên đi, bốn người chúng ta đang đợi cuốn tiếp theo!"

"Học tập chăm chỉ nhé, phù thủy!"

"Ma nữ, quay lại đưa tài khoản của ngươi cho hội trưởng. Nếu ta tải sách không có tác dụng, ta sẽ dùng tài khoản của ngươi!"

"Mẹ kiếp, ta đụ em gái ngươi, ngươi mấy ngày nay đi đâu vậy!"

Lắng nghe điệu nhảy hỗn loạn của lũ quỷ, tôi nhìn người mẹ đang kinh ngạc của mình với một nụ cười gượng.

"Ahem... ừ... Tôi đến đây... Xin chào mọi người... Tôi là mẹ của Lưu Tử Tiểu... Anh ấy không tìm được thuốc tăng huyết áp... Tôi sẽ lấy tài khoản của bạn cùng lớp và giúp anh ấy..." Một giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào vang lên từ hội.

chốc lát!

Có sự im lặng trong kênh!

chốc lát!

Giọng nói đạo đức giả của một nhóm quái thú ăn mặc bảnh bao ngay lập tức vang lên ở Waiwaili!

"Ồ ồ ồ! Dì ơi, chào dì!"

"Chào dì! Cảm ơn dì đã vất vả!"

"Chào dì! Con xin lỗi vì người bạn cùng lớp mà chúng con tưởng là Chúa Quỷ!"

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

"Cảm ơn dì đã ủng hộ hội chúng tôi!"

"Ca! Ma Vương so với ngươi lợi hại hơn! Ngươi chơi với con trai ngươi, Ma Vương chơi với mẹ nó!"

"Chào mừng dì!"

…………………..

Ngay sau đó, cột tin nhắn bí mật của tôi tràn ngập tin nhắn trên màn hình, như thể bị nhiễm virus vậy!

“Chết tiệt, anh thật tuyệt vời!”

"Giọng dì thật quyến rũ!"

"Tiếng rên rỉ của dì nghe hay quá!" (Giọng của dì nghe hay quá. Bạn bị liệt rồi! Cái đầu vào Sogou chết tiệt này!)

"Mẹ cậu bao nhiêu tuổi? Bà ấy nghe như một cô bé vậy!"

"Gửi cho tôi một bức ảnh của mẹ bạn! Tôi khẩn thiết cầu xin bạn!"

"Anh có thể làm được, anh Quỷ! Mẹ anh có thể cùng anh chơi game! Tôi thật ghen tị!"

"Giọng hát hay quá! Mẹ của bạn chắc chắn rất đẹp!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" (Mẹ kiếp bạn vì đã tê liệt!)

…………………..

Giữa những giọng nói ghen tị và tâng bốc của mọi người, cũng như giọng nói rụt rè và nịnh nọt của mẹ, tôi đã tự hào thành lập một đội. Để ngăn âm thanh làm phiền người soát vé, năm người chúng tôi chuyển sang một kênh riêng dành riêng để tải xuống ngục tối.

Năm người hăng hái lao về phía Lightning Hall!

Một mặt, vì địa vị của mình, mặt khác, giọng nói quyến rũ của mẹ anh đã khiến ngay cả Pháp Thần nhỏ bé vốn luôn ít nói cũng trông giống như một diễn viên nói chuyện chéo. Đã gần hai năm kể từ khi tôi gặp anh ấy, và anh ấy dường như đang tuôn ra tất cả những lời tích lũy trong hai năm!

"Dì, đứng đằng kia! Đừng cử động, chỉ tăng thêm máu thôi!" Hai vị thần chịu khó giải thích cho mẹ tôi trước khi chiến đấu với BOSS.

"Không sao, không sao. Một khi nó biến mất thì nó biến mất! Chúng ta thường chết ở đây! Dì ơi, giọng nói của dì hay quá."

Sau khi cả nhóm bị tiêu diệt chưa đầy một phút, hai vị thần đã an ủi mẹ tôi.

"Ồ, dì ơi, không sao đâu. Làm thường xuyên sẽ tốt cho sức khỏe hơn. Chủ yếu là giải trí thôi! Dì ơi, dì chắc chắn là một người phụ nữ rất xinh đẹp." Cô vẫn rất vui vẻ sau khi giết hai vị thần ba bốn lần liên tiếp.

"Xin lỗi, tôi không ngờ nó lại khó đến thế. Tôi nghĩ chỉ cần thêm máu là đủ. Uh...huhu, xin lỗi!" Giọng nói nhỏ nhẹ như sáp của mẹ đủ khiến bất cứ ai cũng biến thép thành những ngón tay mềm mại!

Tôi lắc đầu bất lực và bảo mẹ cách chiến đấu.

Tôi vô tình chạm vào màn hình chuyển mạch và đột nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn. Khi xem xét kỹ, tôi thấy rằng kênh chỉ có năm người nhưng thực ra đã có hàng trăm người!

Thậm chí, nhiều chàng trai thường không thể lặn ở Waiwai cũng mặc áo vest và ngồi xổm trong kênh!

Và một số kẻ vô liêm sỉ thậm chí còn cho thấy chức năng ghi âm đang được bật!

"Bạn đang làm gì vậy! Chúng tôi đang tải xuống một hầm ngục! Đừng lo lắng về chúng!" Tôi bí mật thì thầm với chủ tịch trong cơn tức giận.

"Anh ơi, em không quan tâm. Giọng ai đó gọi anh là mẹ thật sự... cái đó... quyến rũ quá. Em lại càng bất lực. Anh thấy đấy, ở đây còn nhiều người hơn lúc hội họp hội! Ôi, nếu anh mà biết thì mẹ anh sẽ đến dự mọi cuộc họp trước đây!" Lời nói của chủ tịch gần như khiến tôi suy sụp!

"Mẹ kiếp!" Tôi đã chỉnh sửa một lời nói giận dữ và gửi nó cho chủ tịch.

Giọng nói của vị thần vĩ đại đột nhiên vang lên: "Dì ơi! Cho con uống sữa nhanh!"

"Đi đi! Mẹ kiếp!" Tôi đã chửi rủa trực tiếp ở Waiwai!

Người mẹ ngồi cạnh giật mình nhìn tôi với vẻ kinh ngạc.

Vì mẹ không bổ sung máu kịp thời nên đại sư phụ như T lại lao mình xuống, cả nhóm lại bị tiêu diệt.

Sư phụ nói là thuật ngữ chơi game chuyên nghiệp, mấy người bạn đang điều khiển trò chơi không khỏi cười lớn.

Như đổ thêm dầu vào lửa, tôi nói với Ngoại Ngoại: “Thật sự rất khó vượt qua. Mẹ tôi hơi mệt. Chúng ta xuống Ngoại Ngoại trước, tôi sẽ đưa mẹ tôi đi dạo. Nếu bạn có việc gì đó, đừng giữ bí mật với tôi.” Sau đó tôi hét lên "Không" trước mặt mọi người.

Ngoại Ngoại bỏ giọng nói.

"Ừm... tôi xin lỗi... Ừm, tôi hy vọng cậu có thời gian vui vẻ." Mẹ nói một cách lịch sự và xin lỗi rồi bỏ Ngoại Ngoại.

Màn hình của tôi được làm mới lại!

"Không, anh bạn! Cố lên, Ngoại Ngoại!"

"Không, đừng tức giận, vừa rồi tôi rất hưng phấn!"

"Ca ca, đừng như vậy, chúng ta còn chờ nghe dì hát!"

"Quỷ đại nhân, ngươi cùng dì ngươi đi Waiwai, chúng ta sẽ giết chủ nhân để đền bù cho ngươi!"

…………………..

Tôi không đáp lại mà bình tĩnh lại, cùng mẹ cưỡi con Rồng Hư Không yêu quý của mình bay qua lục địa Azeroth, giới thiệu địa lý và câu chuyện từng cảnh cho mẹ nghe.

Như một đứa bé ngoan, mẹ chớp đôi mắt to nhìn cảnh đẹp. Thỉnh thoảng bé lại ngẩng cái đầu nhỏ lên tò mò hỏi tôi những câu như thế này. Hiển nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một trò chơi điện tử lại có thể đẹp đến thế, lại có những câu chuyện huyền thoại và cảm động đến vậy.

Phần tôi thích nhất là Làng Fairwind trên bản đồ Blood Elf, nơi tôi và nhân vật trong game của mẹ ngồi cạnh nhau trên sườn đồi.

Với chút trời hồng, lá vàng, bến cảng Hy Vọng với ánh hoàng hôn xa xa, biển lặng tĩnh lặng, khung cảnh thơ mộng.

Đôi mắt đẹp của mẹ lấp lánh sự phấn khích và vui sướng, rõ ràng mẹ đã bị cảnh trò chơi cổ điển này hấp dẫn.

Tôi khẽ mỉm cười, gõ phím và nói với mẹ: “Ở đây đẹp không vợ yêu?”

Những lời nói chân thực trong game khiến mẹ tôi choáng váng. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính.

Đôi mắt tôi lén liếc nhìn mẹ, hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ.

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ bắt đầu gõ bàn phím rồi nhấn phím Enter.

"Đẹp quá! Chồng ơi..."

Tôi cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi cười toe toét và tiếp tục gõ phím.

"Vợ ơi, anh yêu em."

Mẹ che miệng mỉm cười ngọt ngào khi gõ tin nhắn trả lời.

"Chồng ơi, em cũng yêu anh, em yêu anh nhiều lắm!"

Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt trào dâng trong lòng tôi. Nhân vật của tôi đứng dậy, bước đến bên mẹ và gõ: "Em yêu, bầu trời ở đây là nhân chứng của anh, và trái đất là nhân chứng của anh. Anh sẽ yêu em mãi mãi và không bao giờ rời xa em. Hãy cưới anh. Anh yêu em!" Với điều đó, tôi đã đưa ra một hướng dẫn đề xuất.

Trong phiên bản giả tưởng của không gian trò chơi này, tôi quỳ một chân xuống và cầu hôn mẹ tôi đang ngồi trước mặt tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, không dám nhìn mẹ, ngượng ngùng gõ dòng lệnh trên bàn phím của mẹ.

Người mẹ trong trò chơi đứng dậy với vẻ mặt vui vẻ và ngượng ngùng, quay người sang một bên và lấy đôi tay nhỏ bé che ngực.

Đợi năm sáu giây không thấy trả lời, tôi lo lắng lén nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt có phần ám ảnh.

Nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng mím môi và bắt đầu gõ bàn phím.

Nhấn phím Enter.

"Em sẽ cưới anh. Yêu anh, chồng em!"

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Đúng lúc này, tôi nhìn thấy một bàn tay trắng nõn mềm mại đang bí mật nắm lấy một bàn tay của tôi, nhẹ nhàng đặt bàn tay trắng nõn thanh tú vào lòng bàn tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng ôm Rouyi của mẹ và ôm người mẹ hạnh phúc và nhút nhát của mẹ vào lòng.

Và mẹ dịu dàng tựa vào vòng tay tôi như một nàng công chúa mới cưới.

Mẹ ôm cơ thể mẹ vào lòng, mái tóc tỏa hương thơm nồng nàn từ từ xoa lên mặt tôi.

Đôi mắt em tràn đầy mùa xuân nhìn tôi dịu dàng và lặng lẽ.

Tôi ôm mẹ như thế này, vị ngọt của tình yêu xóa tan mọi nhục dục và suy nghĩ xao lãng.

Mẹ con tôi lặng lẽ tựa vào nhau, lòng chúng tôi như gần nhau.

Không ai dám lên tiếng vì sợ làm tan vỡ cảm giác hạnh phúc, ngọt ngào.

Đêm hè bộc lộ sự lãng mạn khiến người ta tan chảy.

Cơn gió mát xuyên qua màn đêm lại thổi tung những tấm rèm cát trắng, những tấm rèm nhấp nhô như bàn tay bí ẩn nhất trêu chọc những dục vọng trong lòng người.

Ánh sáng màu cam nhẹ nhàng bao phủ mọi thứ trong phòng.

Chiếc giường lớn của mẹ đã được thay ga trải giường mới, thơm ngào ngạt.

"Ừm... Tiểu Tiểu... như vậy... thoải mái quá... vào sâu hơn một chút." Giọng nói nhẹ nhàng, nhỏ giọt của mẹ vang lên từ giữa hai chân tôi.

Tôi đang nằm hoàn toàn khỏa thân, với cặp mông hình quả đào đầy đặn trước mặt.

Từ hai cái đùi trắng nõn mềm mại nhìn có vẻ hoàn hảo nhưng thực ra lại đầy đặn, một cái lỗ thịt màu đỏ sậm đang tỏa ra một mùi thơm ấm áp. Mùi thơm nóng hổi sau khi tắm hòa quyện với mùi thịt đặc trưng của mẹ và mùi tanh thoang thoảng từ dịch âm đạo đã khơi dậy tình yêu giữa tôi và mẹ như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất.

Chiều hôm đó, khi mẹ đang thu dọn đồ đạc để ngày mai đi học, mẹ đã hẹn tôi rồi. Cô ấy chắc chắn sẽ hòa nhập với tôi, nhưng điều đó ngày nay là không thể. Cô ấy phải chuẩn bị một số thứ trước khi có thể đưa chúng cho tôi.

Dù không biết mẹ tôi nói sự chuẩn bị có ý gì nhưng tôi vẫn hứa với mẹ. Suy cho cùng, mối quan hệ này quá khó giành được và tôi không muốn bất cứ điều gì làm hỏng sự hoàn hảo của mẹ tôi.

Đêm đến, tôi trăn trở không biết phải làm thế nào để giải quyết nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng nếu mẹ không cho tôi chạm vào mẹ.

Nhưng mẹ tôi thực sự đã làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy trêu chọc tôi như một con cáo nhỏ và cởi hết quần áo của tôi. Sau đó cô ấy nũng nịu cởi từng bộ quần áo của tôi rồi nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. Cuối cùng, cô ấy vung cái háng màu hồng của mình và ngồi lên mặt tôi với cặp mông to tròn trịa, trắng như tuyết và thanh tú cùng âm hộ nhỏ béo.

Hãy cho tôi phong cách "69" huyền thoại!

Mẹ tôi và tôi khỏa thân và tạo dáng trong tư thế tục tĩu trên giường. Hai mẹ con đang liếm chỗ nhạy cảm của nhau như thi xem ai lên đỉnh trước!

Tôi thừa nhận mẹ tôi rất quyến rũ. Chưa đầy mười phút, phần thân dưới của tôi, vốn được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ, đã muốn xuất tinh.

Về kỹ năng tình dục, mẹ tôi hoàn toàn hơn tôi!

Nhưng cơ thể đặc biệt nhạy cảm của mẹ cô đã giữ cô lại.

Tôi dùng hai tay xòe đôi má phúng phính của mẹ sang hai bên.

Cảm giác giống như mở một quả đào lớn, để lộ một rãnh mông sâu và đỏ tươi.

Tôi dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ đít màu đỏ nhạt nhỏ gọn, săn chắc và vừa khít của mẹ, thỉnh thoảng tôi chọc vào giữa lỗ đít một cách nhẹ nhàng, không quá mạnh.

Họa tiết hoa cúc của mẹ cứ co rúm lại mỗi khi con chạm vào, nở rộ như một bông hoa!

Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó.

Hai môi bé bên dưới của mẹ mà tôi vô cùng yêu quý đã không còn bị sưng tấy hoàn toàn vào đêm qua nữa. Đêm nay tôi lại bị ngậm vào miệng, mút và cắn, chóp mũi tôi cọ vào đáy chậu của mẹ khi tôi vẫn thở.

Thịt âm đạo đỏ sậm của mẹ có vị vừa dâm vừa ấm, càng khoe vẻ đẹp chín muồi của người phụ nữ trưởng thành càng thêm quyến rũ.

"Ừ...ah...Tiểu Tiểu...Tiểu Tiểu...đừng chạm...đừng chạm vào lưng...Mẹ khó chịu quá...ừm...Tiểu Tiểu...liếm...liếm mẹ." Giọng mẹ nhẹ nhàng êm ái như xôi vừa ra khỏi nồi hấp, tràn ngập dục vọng và dịu dàng vô tận. 

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ tao nhã và đáng yêu, tôi càng cử động phần thân dưới của mình một cách hưng phấn hơn, hôn và liếm những bông hoa xinh đẹp đang nở rộ dưới chân mẹ càng say đắm hơn. 

Tôi không biết cơ thể người mẹ nhạy cảm của tôi đã chứa bao nhiêu nước. Nước âm đạo thơm ngon của mẹ như đập vỡ khiến cả mặt tôi nhỏ giọt nước. 

Với sự liếm của tôi và hơi thở của mẹ, lỗ đít nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ co giật như một cái miệng nhỏ, phun ra những quả bóng có mùi thơm dịu nhẹ của sữa tắm. 

“Mẹ ơi, hậu môn nhỏ của mẹ đang cử động, dễ thương quá!” Tôi trêu chọc cô ấy trong khi liếm mông cô ấy. 

"Hoa cúc... hoa cúc? Nó... ở đâu?" Mẹ rên rỉ như thể đang chìm đắm trong suy nghĩ trong khi mút phần thân dưới của tôi. 

lau đi? 

Không. 

Mẹ khéo tay như vậy, sao ngay cả hoa cúc là gì cũng không biết? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ về điều đó và chợt nhận ra điều đó. 

Khi mẹ tôi còn hơn mười năm trước, từ ám chỉ “cúc” có lẽ còn chưa tồn tại. 

Lúc đó tôi chỉ biết 2B là bút chì. 

Đôi khi dưa chuột và chuối chỉ để ăn. 

Vào thời điểm đó, hoa cúc chỉ là một loài hoa. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Mặc dù có vẻ như mẹ tôi rất giỏi chuyện chăn gối vì bà đã được huấn luyện bởi người cha khốn nạn của tôi. 

Nhưng trong hơn mười năm kể từ khi tôi sinh ra, dường như kiến ​​thức về nội dung khiêu dâm và tình dục của tôi thực sự không tiến bộ chút nào. 

Mẹ tôi… thực sự đã chịu đựng hơn mười năm vì tôi. 

Tôi cảm thấy trong lòng ấm áp, mỉm cười dịu dàng nói: “Chính là thế đấy, em yêu.” Tôi cúi người về phía trước, mím môi hôn vào lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, rồi lè lưỡi liếm hậu môn nhỏ xinh của mẹ. 

Xem ra người cha khốn nạn của tôi vẫn còn chút lương tâm, còn cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi dường như vẫn chưa phát triển. 

Khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mẹ tôi chợt hét lên: "A... Tiểu Tiểu... chỗ đó bẩn quá... ngứa quá... wu wu wu... con giết mẹ rồi... à à... đừng... không... Tiểu Tiểu... yêu mẹ..."

Tấm lưng của mẹ dường như là lãnh địa quan trọng nhất của mẹ. Đêm qua, cái búng tay của tôi đã khiến cô ấy lên đỉnh. Và dưới sự liếm và trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, bông hoa cúc mỏng manh của mẹ đã khiến mẹ phát điên. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ theo bản năng siết chặt về phía giữa. 

Thịt mông săn chắc bên ngoài mềm và bên trong săn chắc. Tôi hơi khó khăn khi đẩy tay sang hai bên. Hai đùi trắng nõn mềm mại kẹp chặt đầu tôi, cả đầu tôi đều bị mẹ ôm chặt. 

Cái lưỡi cử động duy nhất của tôi chỉ có thể đẩy mạnh vào lỗ đít bé nhỏ của mẹ và đâm vào đó như để trả thù.

Lưỡi khác với ngón tay. Những dải thịt mềm dai trơn trượt có những hạt lưỡi nhẹ cào vào những đường thịt trên hậu môn non nớt của mẹ tạo cảm giác ngứa ngáy dễ chịu.

“哈啊……肖肖,不要不要不要……妈妈要死了……嗯呜呜呜呜……妈妈恨你… …死了呀……”妈妈疯了一般摇着披散的大卷卷,声音急促的像哭了出来一般! 

Thân thể cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy! 

Sau đó tôi cảm thấy cằm mình nóng lên, một dòng nước mạnh phun ra từ đôi môi đang mím chặt. 

Điều tệ hơn nữa là khi tôi đang liếm đầu lưỡi, tôi chợt cảm thấy phần thịt lỗ đít mà bạn vẫn luôn khóa chặt và né tránh bỗng nhiên lồi ra ngoài. Đúng lúc tôi đang kinh hãi nghĩ mẹ sẽ vui mừng đến mức không tự chủ được việc đi đại tiện, tôi lại cảm thấy một thứ dầu trơn chảy ra từ đầu lưỡi. Nó không có mùi vị nào khác, giống như dầu pha loãng. 

Mẹ kiếp! 

Dầu hậu môn và nước ruột? 

Không...điều này có ổn với mẹ không? 

Quá tuyệt vời Chúa ơi, vì Ngài có thể làm cho thân hình của mẹ đẹp đến thế, sao Ngài không cho bộ ngực to đẹp của mẹ được bú một ít sữa! 

Sau khi cao trào tiếp tục, toàn thân mẹ tôi như không còn xương, mềm nhũn trên người tôi. Một tay vẫn yếu ớt nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, và một tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ bên dưới tôi. 

Tôi vuốt ve cặp mông căng mọng mềm mại của mẹ, chạm vào cặp mông mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ, không nhịn được hôn vào âm hộ xinh đẹp vừa lên đỉnh của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi âu yếm vỗ nhẹ vào mông mẹ, rồi ôm lấy eo mẹ từ từ xoay người sang một bên.

Cơ thể mềm nhũn của mẹ lăn khỏi người tôi, mẹ mềm nhũn ngã ngửa xuống giường.

"Tiểu Hiểu... em đang làm gì vậy? Đừng buông mẹ ra...Mẹ muốn con ôm con..." Mẹ khóc và nói trong sợ hãi, như một đứa trẻ mồ côi cha mẹ.

Tôi đau khổ đến mức đứng dậy, xoay người rồi nằm xuống, ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, nửa người trong vòng tay, để đầu nhỏ của mẹ tựa vào cánh tay tôi.

"Mẹ ơi, đừng sợ. Tôi sẽ không rời đi. Tôi sẽ thay đổi tư thế và ôm mẹ. Ngoan nào, đừng sợ... sao mẹ lại khóc..." Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, dùng giọng nhỏ nhẹ dỗ dành người mẹ xinh đẹp thanh tú như mèo con.

"Ừm... Tiểu Tiểu... Mẹ sợ... Con muốn mẹ ôm con." Mẹ ngẩng đầu nhỏ nhìn tôi với nụ hoa lê.

Đôi mắt của cô ấy rụt rè như một con búp bê nhỏ đeo bám, hoàn toàn không phải kiểu dáng nịnh nọt mà cô ấy tán tỉnh lúc đầu.

Tôi hôn đôi mắt to đẫm nước của mẹ và lè lưỡi liếm đi những giọt nước mắt của mẹ.

Anh cười khúc khích và hỏi: “Em yêu, có chuyện gì thế? Sao hôm nay mẹ khóc nhiều thế? Con bé giống như một đứa bé vậy." Rồi anh lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ cô.

"Tiểu Tiểu... Con thật sự yêu mẹ sao? Con chỉ muốn lên giường với mẹ thôi, đúng không…” Mẹ dựa chặt vào vòng tay tôi, như một bông hoa mỏng manh bị bão tàn phá, được tôi cẩn thận ôm trong tay.

"Mẹ ngốc... Con yêu mẹ, mọi thứ về mẹ, tính tình nhỏ nhẹ, sự dịu dàng của mẹ và cách mẹ bắt nạt con." Tôi tựa cằm vào trán mẹ, nhẹ nhàng nói đầy xúc động.

Bạn có thể làm được điều đó.

"Ừ... Hừ..." Mẹ co giật chiếc mũi nhỏ và khóc.

Anh ấy rúc thật chặt vào vòng tay tôi và nắm lấy tay tôi.

Cô nức nở nói: "Tiểu Tiểu, nhưng mẹ lớn hơn con rất nhiều... Mẹ sẽ già đi và xấu đi... Ô ô ô... Tiểu Tiểu... Con yêu con... Con yêu con lắm... Con là người mẹ yêu nhất và là người duy nhất mẹ yêu trên đời này... Mẹ rất sợ con. Con sẽ rời đi... Con sợ... sẽ có nhiều cô gái thích Tiểu Tiểu... Mẹ sẽ ghen tị với con... Mẹ sẽ làm nũng với con... Mẹ sẽ cố ý với con... Mẹ sẽ không vui... Mẹ sẽ nhớ con dỗ dành con... Mẹ sẽ bị con chiều chuộng... Ô ô ô..."

Tôi cảm nhận được sự run rẩy trong lòng mẹ... Tôi mím chặt đôi môi nhỏ của mẹ vừa yêu vừa đau, nói với mẹ một cách cảm động và dịu dàng: "Tiểu Tiểu thuộc về mẹ, con không thể chạy trốn... Dù mẹ có đuổi con đi... Mẹ cũng là của con, mẹ có bỏ đi con cũng không buông... Con chỉ yêu mẹ, chỉ cần mẹ... Dù con có chiều chuộng mẹ đi chăng nữa, con cũng sẽ tiếp tục chiều chuộng mẹ... Con sẽ ôm mẹ." trong vòng tay tôi mỗi ngày. Con sẽ dỗ dành mẹ… con sẽ yêu mẹ… được…”

"Hừm! Huhu…” Mẹ gật đầu trong vòng tay tôi như gà mổ thóc, cắn môi, vùi mặt vào ngực tôi mà khóc.

Cơn cực đỉnh vừa rồi của mẹ không chỉ khiến mẹ tôi buông lỏng cơ thể mà còn phá vỡ rào cản tiềm thức trong lòng bà... Những cảm xúc mà mẹ tôi kìm nén bấy lâu nay đồng loạt bộc phát... Dù mối tình dịu dàng đêm qua và hôm nay khiến mối quan hệ của tôi với mẹ vô cùng thân thiết, nhưng rốt cuộc, đạo đức của hai mẹ con hơn mười năm bỗng chốc tan vỡ, mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái tâm lý rối bời. 

Sau lần trút giận này, từ nay mẹ chỉ là người phụ nữ của tôi.

Người yêu của tôi, Lưu Tử Tiêu...

Khóc được hơn mười phút, mẹ tôi mới từ từ ngừng khóc… ngẩng đầu lên, bĩu môi nhìn tôi.

Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm nhẹ những giọt nước mắt ướt đẫm trên mi mẹ, mỉm cười dịu dàng với mẹ. 

“Vừa rồi mẹ xấu hổ sao…” Mẹ nhẹ nhàng hỏi, chớp chớp đôi mắt to ngây thơ như một cô bé loli sợ mắc lỗi. 

Tôi mỉm cười dịu dàng và trìu mến nói: “Không, mẹ là con của con…mẹ đáng yêu và quý giá nhất của con…dù mẹ có trông như thế nào đi nữa, con cũng yêu mẹ rất nhiều”. 

"Tiểu Tiểu... Mẹ thật sự sẽ bị ngươi chiều hư... Ngươi như con nít cưng chiều nàng, ngươi sẽ không nghe lời nàng!" Mẹ cười trong nước mắt, vươn đôi bàn tay hồng hào mềm mại ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhéo tôi như một đứa trẻ.

"Này!" Tôi thích thú trước cử chỉ nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. Tôi hôn nhẹ lên miệng cô ấy, mỉm cười nói: “Sao có thể được? Mẹ không chỉ là người vợ yêu dấu của tôi mà còn là người mẹ quý giá nhất của tôi. Tôi nhất định sẽ nghe lời mẹ tôi nói!” 

"Đừng nói dối mẹ!" Mẹ ngẩng đầu lên và ngân nga.

Tôi mỉm cười đưa tay ra thề: “Tôi, Lưu Tử Tiêu, thề với Chúa rằng tôi sẽ nghe lời mẹ tôi!”

"Ừm... Tiểu Tiểu thật tốt... Mẹ yêu con!" Mẹ nâng người lên và vui vẻ thưởng cho tôi vài nụ hôn khiến tôi cười khúc khích. 

Tôi chợt cười nham hiểm và nói với người mẹ đang vui vẻ của mình: “Nhưng mẹ ơi, con đã nghe lời mẹ rất nhiều rồi. Không phải chúng ta nên tiếp tục những việc còn dang dở sao?" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng phần dưới cơ thể và chọc vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Con nhỏ... Tiểu Tiểu hôi hám..."

"Này này này mẹ thật quyến rũ!" Vừa nói tôi vừa duỗi ngón tay ra và búng nhẹ núm vú to đáng yêu của mẹ. 

"Ah..." Mom moaned, then pinched my waist while I smiled evilly, and muttered: "Bad boy, bad boy! Con hư, con bắt nạt mẹ... con hư quá..."

"Hahaha, mẹ dễ thương quá! Con yêu mẹ nhiều lắm!” Vừa nói tôi vừa quay người lại và ôm mẹ vào lòng.

Mẹ bảo đôi tay nhỏ bé nhút nhát bất lực của cô bảo vệ ngực cô, nhẹ nhàng ngân nga: “Tiểu Tiểu! Con có thể đợi một chút được không... Mẹ muốn nói với con một điều trước..."

Tôi đứng dậy, nhìn mẹ và bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Mẹ đỏ mặt, quay đầu sang một bên, ngượng ngùng nói: "Con ơi... Tiểu Tiểu... bắt đầu từ tối mai, con có thể về phòng ngủ không... và đừng... thủ dâm một mình... mấy ngày nay..."

"Tại sao..." Tôi hét lên không vui.

"Tiểu Tiểu...Mẹ...Mẹ muốn con nghỉ ngơi thật tốt trước khi đưa nó cho con...Con cũng muốn cho mẹ những kỷ niệm đẹp cuối cùng, được không..." Mẹ nhìn tôi cầu xin và nói.

“Vậy thì tôi phải chịu đựng nó bao lâu?” Tôi bĩu môi hỏi mẹ. 

"Cuối tuần tới... được rồi... cậu ngủ ngon... nghỉ ngơi... nạp đủ năng lượng... ừm... ừm..."

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức tưởng chừng như đang chảy máu. Cuối cùng, cô ấy không nói được gì nữa nên quay mặt đi, ngượng ngùng không dám nhìn tôi nữa. 

“Hãy để tôi cầm cự trong năm ngày… Vậy mẹ tôi muốn tối nay tôi phải vui vẻ! Nếu không, tôi sẽ cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong đó!" Tôi đang giả vờ đấy! 

"Tiểu biến thái! Con đã giết Tiểu Tiểu... Mẹ ta sao có thể có một đứa con trai hư như vậy!" Mẹ tôi vừa yêu vừa hận đánh vào đầu tôi, sau đó nheo mắt lại, nói một cách nũng nịu: "Vậy... Tiểu Tiểu thân mến, con có thể đứng dậy để mẹ chăm sóc con được không? Ừm-huh..."

Cuối cùng, mẹ tôi cố ý lắc nhẹ cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. 

Tôi lập tức dính tinh trùng lên đầu và nuốt một ngụm nước miếng lớn! 

Tôi đứng trên giường, mẹ quỳ gối với thân hình trần trụi, giả vờ trêu chọc tôi rồi từ từ giơ tay gạt những lọn tóc xoăn xinh đẹp xõa sang một bên. Vẻ quyến rũ nữ tính mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành một lần nữa khiến tôi kinh ngạc. 

Đặc biệt vào lúc này, mẹ tôi dường như đang cố tình dụ dỗ tôi. Cô ấy đang từ từ tạo dáng và nhìn tôi đầy khiêu khích với ánh mắt quyến rũ mà chỉ một con đĩ mới có được. 

Quyến rũ như một cô mèo cái đang động dục! 

Nó tràn đầy sự gợi cảm vô hạn, khiến người ta muốn chinh phục vẻ đẹp quyến rũ này ngay lập tức và một cách thô bạo! 

Một cảnh tượng bất ngờ xuất hiện với tôi! 

Tôi cứ tưởng mẹ định cho tôi bú cu nữa, nhưng trong ánh mắt khiêu khích và tán tỉnh, bà mở miệng cười nửa miệng, rồi từ từ giơ cặp vú to siêu đẹp tượng trưng cho nỗi ám ảnh nguyên sơ nhất của tôi về cả hai tay, rồi kẹp dương vật đang cuồng nộ của tôi vào giữa hai quả bóng vú. 

ồ! NÓ HOÀN HẢO! 

Chúa ơi, đây chính là thiên đường mà tôi hằng mơ ước! 

Tôi xúc động đến mức suýt rơi nước mắt! 

Đã từ lâu, bộ ngực khủng của mẹ có thể nói là món đồ tiêu biểu của cô nàng quyến rũ này! 

Bất kỳ người đàn ông nào lần đầu nhìn thấy mẹ mình sẽ bị chinh phục ngay lập tức bởi cặp vú khủng của bà! 

Ngay cả khi tôi miêu tả mẹ mình trong đầu, điều đầu tiên hiện lên không phải là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khí chất trưởng thành và quyến rũ, hay giọng nói thanh tú và ngọt ngào của mẹ, mà là bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ tôi! 

Nếu muốn đặt cho mẹ mình một cái tên có bốn chữ cái thì từ mà mọi người nghĩ đến chính là “người đẹp ngực bự”. 

Bộ ngực đại diện cho ham muốn tình dục trực tiếp nhất và tình mẫu tử nguyên thủy nhất.

bạn có thể làm được điều đó không? !)就连评价一个女人是否极品,都会说那女人的奶子真大! 

Nếu bộ ngực đầy đặn như quả bom gợi cảm thổi bay sự tỉnh táo của đàn ông thì bộ ngực trắng nõn, to tròn, căng mọng của mẹ tôi chắc chắn giống như những quả bom nguyên tử! 

Trong lúc quay quảng cáo, tôi nói trước ống kính: “Mẹ tôi ngực khủng, bom hạt nhân trong bom, ừ!” Tôi duỗi hai ngón tay ra và làm dấu chữ V.

Ngực của mẹ rất lớn nên ngực khủng của mẹ không giống những người phụ nữ có cúp ngực khác. 

Ngực của mẹ trông hơi giống phụ nữ phương Tây. Chúng trông mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, tạo thành một bán cầu lớn nhô ra, chắc chắn và khỏe khoắn! 

Theo những lời trên Internet, bạn có thể nói: "Điều này phản khoa học!" Có lẽ vì lớn tuổi và do mẹ cho con bú nên núm vú của mẹ to như quả nho đỏ mọng, rất gợi cảm và hấp dẫn!

Nhưng hai núm vú to của mẹ cũng trông thật nhỏ nhắn và dễ thương trên bộ ngực to đầy đặn này!

Tôi thở dài và suy nghĩ nhiều lần, thảo nào mẹ tôi ăn bao nhiêu cũng không béo, vì mỡ từ mỡ đã phát triển đến ngực và mông rồi!

Bộ ngực mịn màng và đàn hồi gần như che phủ dương vật và trục dương vật của tôi, và những quy đầu đỏ hiện ra giữa bộ ngực trắng hồng của mẹ tôi.

Tôi thầm thở dài trong lòng: "Thật độc đoán!" Dù dương vật của tôi không dày và kiểu Pháp như những con thú đen to lớn trong phim nhưng nó cũng không quá nhỏ!

Nhưng dưới bộ ngực khủng của mẹ, tôi thực sự rất muốn quỳ xuống và hát Conquer!

Đây có phải là cảm giác huyền thoại “bị đụ thay vì bị cưỡng hiếp”?

Bộ ngực béo bọc chặt lấy dương vật của tôi, và phần thịt ngực đàn hồi kẹp chặt đến mức làm cho phần thân dưới của tôi sưng lên!

Nhưng cảm giác ngây ngất và thủ dâm nhẹ nhàng khiến tôi ậm ừ!

Có cảm giác như phần thân dưới của bạn đang được cọ xát trong một khối dầu mịn lớn nhất.

Có một cảm giác tê dại ở quy đầu lộ ra, như thể tôi sắp khóc lên vì sung sướng!

"Con cặc của Tiểu Tiểu đẹp quá! Nó trắng trẻo, không giống những người đen tối và ghê tởm trong phim của anh chút nào!" Mẹ nói rồi đưa cái lưỡi hồng hồng dịu dàng liếm đầu tôi với tình mẫu tử.

"Ah...it feels so good...ah? You...have seen everything on my computer!" Tôi đột nhiên bị sốc!

"Hehe... đồ biến thái, dù có giấu sâu đến đâu, chỉ cần gõ tên định dạng của phim vào thanh tìm kiếm là có thể tìm ra." Mẹ mỉm cười kiêu hãnh và ngọt ngào, hai lúm đồng tiền xinh xắn hiện ra.

Tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu, véo hai núm vú to thẳng tắp của mẹ vặn vặn rồi nói: "Mẹ hư! Mẹ còn biến thái hơn nữa... vào máy tính của con xem phim khiêu dâm... mẹ... mẹ đã xem hết chưa?"

"Hahahaha, tiểu ngu ngốc, ta đã đọc hết rồi. Ngươi thật biến thái! Nhiều kẻ bạo dâm quá! Người nước ngoài và người Nhật đều biến thái... có rất nhiều cách tra tấn phụ nữ. Và tiểu thuyết trong tập tài liệu của ngươi... còn kinh tởm hơn... Còn lạm dụng tình dục... Còn những kẻ giết phụ nữ để ăn thịt... Ngươi thật là biến thái và ghê tởm!" Vừa nói, mẹ vừa khịt mũi và cắn nhẹ vào quy đầu của tôi.

"A..." Sự kích thích từ quy đầu khiến tôi hét lên!

"Mẹ, mẹ thật tệ! Đã như vậy, hừm, tuy con không muốn giết người, nhưng sau này con sẽ huấn luyện mẹ thật tốt, hành hạ mẹ!" Tôi giả vờ hung ác và kéo hai núm vú to của mẹ lên.

Hai bộ ngực lớn trở nên dài và tục tĩu!

"Hmm... không... không... mẹ sợ đau... Tiểu Tiểu, sau này con đừng bắt nạt mẹ như vậy nữa được không? Con thích Tiểu Tiểu yêu thương con... Tiểu Tiểu dịu dàng..." Mẹ có vẻ rất sợ tôi, vừa xoa bộ ngực to cho tôi, vừa ngẩng đầu lên sợ hãi nói.

"Ha ha... Ta không nỡ để nàng đi! Mẹ là bảo bối của ta, ta không làm!" Tôi nói với một nụ cười.

"Chà, Tiểu Tiểu thật ngoan... Mẹ rất thích khi Tiểu Tiểu quan tâm đến con... Con rất vui..." Mẹ vừa bĩu môi vừa hôn lên quy đầu của tôi một cách yêu thương!

Không biết hai núm vú to của mẹ là do đổ mồ hôi hay do đã bụ bẫm.

Khi ngón tay của tôi bị kéo, chúng sẽ trở nên trơn trượt. Lúc đầu tôi tưởng núm vú của mẹ bị rỉ sữa.

Thay vào đó, tôi nhéo đầu vú to của mẹ có một chiếc đinh nhỏ và kéo một lúc lâu rồi bắt tay.

Tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng ngần của mẹ đang bị tôi đụ, rung lên từng đợt như những quả bóng cao su!

"Đau quá! Tiểu Tiểu, con đừng... Ngực mẹ đau quá... Đừng véo con mạnh quá! Mẹ, mẹ... núm vú... đau..." Mẹ nhăn mặt đau đớn, ngượng ngùng rên rỉ.

Tôi mỉm cười, buông ra, lại nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú to cứng của mẹ. Tôi dùng móng tay trỏ nhẹ nhàng cạo đầu núm vú của mẹ, cảm nhận phần thịt núm vú chín mọng và mềm mại trên núm vú của mẹ.

Đầu núm vú mấp mô cảm nhận được sự kích thích của tôi, mẹ tôi rụt người lại khẽ “ừm”. Hai núm vú to của cô ấy cố né tránh tôi như muốn chạy trốn.

"Tiểu Tiểu... con... sao con xấu thế... đừng làm thế... đừng chọc tức... mẹ nữa... mẹ sẽ khó chịu..." Mẹ tế nhị thì thầm và cầu xin tôi.

“Ồ…Mẹ ơi, khi mẹ cho con bú, mẹ có nhiều sữa không? Lúc nhỏ con có thích uống sữa của mẹ không?” Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú to của mẹ rồi xoa nhẹ.

“Nhiều quá, uống không hết, khiến ngực mẹ căng tức, đau nhức nên ngày nào mẹ cũng phải dùng máy hút sữa để vắt ra. Mẹ không muốn đổ ra ngoài nên mẹ cho vào bình cho con, hoặc là mẹ tự uống…” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng.

"Hả? Mẹ vẫn uống sữa của chính mình! Mùi vị thế nào!" Tôi ngạc nhiên hỏi!

"Ừm, nó hơi ngọt, mùi sữa cũng khá nồng. Sữa mẹ hơi nhờn, trơn và khá đặc... Thằng bé hư! Hỏi mẹ đi! Lúc đó, con suốt ngày há hốc mồm ôm đầu vú của mẹ, giống như một con lợn con vậy. Con cứ bế nó trong tay mẹ để ăn. Kể cả khi no cũng phải ngậm vào miệng. Vừa lấy ra là con khóc! Lúc đó Tiểu Tiểu lúc đó... hồng hào, mềm mại như thế." Lúc đó mẹ tôi đang đi làm, nên bà tôi ngày nào cũng nhìn bạn, mỗi lần mẹ đi làm, bạn đều bật khóc. Nhìn thấy bạn khóc, mẹ bạn cũng không chịu được khi mẹ đi làm và ngồi xuống, thỉnh thoảng bà mới nhớ đến bạn. Ngày nào cũng rơi nước mắt khi tan sở, bạn khóc như đứa trẻ trong vòng tay bà ngoại, vừa thấy mẹ về, mẹ đã òa khóc. Đưa tay ra ôm bạn, mẹ ôm bạn và hôn bạn, và giọng nói trầm thấp của mẹ như thế nào. tự nói với chính mình và toát ra tình yêu thương sâu sắc của người mẹ.

Tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ như đang hồi tưởng lại, nhưng vào lúc này, mẹ đang khỏa thân làm việc cho tôi!

Một cảm giác tội lỗi ập đến trong tôi.

"Tiểu Tiểu, con không biết. Có một lần, khi con được bảy tháng, con đột nhiên bị bệnh. Con bị tiêu chảy và nôn mửa. Mẹ đưa con đến bệnh viện để địu. Mẹ nhìn con nhắm mắt không mở được. Con thậm chí còn không có sức để khóc. Nhìn thấy con đau đớn như vậy, mẹ con sợ đến mức khóc không ngừng. Mẹ nhìn con không ngừng cầu xin Chúa trong lòng, đừng cướp Tiểu Tiểu của mẹ đi. Haha... Tiểu Tiểu, con biết đấy... nếu lúc đó mẹ đã đi thật rồi… mẹ con cũng sẽ tự tử…” Giọng mẹ nghẹn ngào, khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười trong nước mắt.

Cảm giác tội lỗi vô hạn bùng lên trong lòng tôi!

Tôi thả hai núm vú đang chơi đùa ra, rút ​​dương vật sắp xuất tinh ra, ngồi xổm xuống rồi ôm mẹ vào lòng. Tôi không nói gì, chỉ im lặng ôm mẹ.

Mẹ vội vàng nắm lấy bàn tay non nớt của con, lau mắt: "Ừm...huh...không sao đâu, không sao đâu, hee hee, mẹ không ổn, mẹ nói chuyện lại nghĩ đến tuổi thơ của con! Hee hee, mẹ xin lỗi con yêu. Mẹ không nói gì nữa, hôm nay lạ quá, sao mẹ lại thích khóc thế. Hừ, thôi nào, mẹ tiếp tục làm cho con nhé!" Mẹ lau nước mắt và mỉm cười ngọt ngào đẩy tôi đứng dậy.

"Không! Con không muốn nữa... Đêm nay con thấy thoải mái quá... Con muốn ôm mẹ như thế này... Con muốn ôm mẹ..." Tôi lắc đầu, cảm thấy chua chát vì không còn ham muốn tình dục nữa. Tôi chỉ muốn ôm mẹ, nhớ lại tình thương mẹ dành cho tôi thuở nhỏ, còn tôi, tôi lại đang nghĩ cách chiếm hữu cơ thể của mẹ.

"Mẹ, mọi chuyện đều ổn... Con không muốn làm con ngạt thở... Con dậy đi Tiểu Tiểu, mẹ sẽ làm cho con. Hehe" Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, nở nụ cười ngọt ngào nói.

“Mẹ… con không muốn nữa… con nhớ mẹ…” Nghe được lời mẹ nói, tôi càng thấy khó chịu hơn.

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Ôm như vậy không tốt cho sức khỏe. Con bé đã dậy rồi. Con muốn mẹ làm gì cho Tiểu Tiểu..." Mẹ cười đẩy tôi.

“Con không muốn nữa à…” Tôi biết mẹ tôi muốn tiếp tục cho tôi bú vú vì tôi, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được!

…………………..

Mẹ không ngừng dỗ dành, vỗ về tôi nói: "Tiểu Tiểu, mẹ biết con yêu mẹ. Nhưng mẹ không ép buộc mình. Mẹ làm vậy vì mẹ yêu con. Mẹ thích cảm giác Tiểu Tiểu xuất tinh vào người mẹ... Ngày mai Tiểu Tiểu sẽ bắt đầu đi học, mẹ sẽ coi đó như một món quà dành cho con! Ngoan nhé, ngoan nhé, năm ngày nữa con không được chạm vào mẹ. Hihi, ừm... Chủ nhân, con muốn dùng bà ngoại để phục vụ con!" những bài báo biến thái về nô lệ tình dục mà tôi đã sưu tầm được. Được rồi, tôi thừa nhận, ham muốn của tôi lại trỗi dậy vào lúc này!

"Hmm... Chồng Xiaoxiao, anh có thấy thoải mái không... Xuất tinh vào ngực cô ấy? Anh thích ngực bự nhất à? Ôi yêu anh quá!"

Trong sự dịu dàng có chủ ý của giọng nói dịu dàng của mẹ và sự vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, tôi thở một hơi dài, cơ thể tôi thư giãn. Một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, khiến mẹ không kịp né tránh. Lượng tinh dịch nhiều đến nỗi eo tôi cảm thấy trống rỗng.

Hai bộ ngực lớn của mẹ ngay khi mẹ thở hổn hển đã phủ một lượng lớn tinh dịch. Vài sợi tinh trùng màu trắng chảy xuống những quả bóng sữa tròn trịa bám trên núm vú mẹ chuyển sang màu đỏ tươi. Nó vô cùng ham muốn!

Mẹ nhìn vị trí mắt tôi, mỉm cười duyên dáng, giơ ngón tay út hoa mộc lan lên ngoáy núm vú to dính đầy tinh dịch, sau đó đưa ngón tay út dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng, cười điệu đà, há cái miệng đỏ mọng cười nói: "Ừm... dày quá!"

Ôi chúa ơi... người mẹ tuyệt vời của tôi! Trong tương lai tôi thực sự sẽ bị cô ấy hút cạn nước!

"Con ngoan, sáng mai dậy sớm. Đi học nhớ cất ví nhé. Trong giờ ăn trưa đừng mua gì ở ngoài. Nhà ăn của trường chắc chắn khá sạch sẽ. Con nên đi xe chậm hơn và an toàn khi về nhà vào ban đêm. Đừng đi bộ trên đường mòn. Đi bộ cùng bạn cùng lớp sẽ an toàn hơn. Ôi trời... Tôi vẫn không tin tưởng con. Sao con không lái xe đưa mẹ đến đón nhỉ?" Mẹ tiếp tục cằn nhằn.

Trong bóng tối, mẹ tôi đang nằm ôm tôi.

Cơ thể vừa mới được tắm rửa ướt đẫm, gió đêm thổi vào tạo cảm giác mát lạnh dễ chịu.

"Hahaha... Tuần sau tôi đi huấn luyện quân sự trước... Buổi tối tôi sẽ về ăn tối với mẹ tôi... Không sao, không sao, quãng đường cũng không xa lắm, sợ lái xe một mình sẽ lạc mất. Hee hee" Tôi bất lực cười.

“Nhưng mẹ không tin con…” Mẹ lẩm bẩm.

"Ngoan ngoãn, ngươi mới học cấp ba, không phải ra chiến trường! Lẽ ra ngươi đã bị giết từ lâu, sao phải đợi đến bây giờ?"

Tôi cười khúc khích.

Mẹ tôi đánh tôi giận dữ nói: “Đừng nói bậy! Nếu con chết thì mẹ sẽ ra sao?”

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ đừng lo… con sẽ không sao, không chỉ cho con mà còn cho mẹ nữa, con sẽ cẩn thận.”

"Chà... hãy nhớ những gì bạn đã nói." Mẹ áp mặt vào mặt tôi và ôm tôi thật chặt.

"Vậy chúng ta đi ngủ thôi? Đã mười giờ rưỡi rồi." tôi nói.

"Được rồi, đi ngủ đi. Chúc Tiểu Tiểu ngủ ngon, mẹ yêu con, được không..." Mẹ hôn lên môi tôi.

"Anh cũng vậy, anh yêu em rất nhiều." Tôi thì thầm khe khẽ.

Deep love enters this deep summer night, quiet and peaceful.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, trong lòng tôi dâng lên niềm hạnh phúc vô bờ bến.

Mẹ ơi, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã là mẹ của con.

Anh Yêu Em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bầu trời ngoài cửa sổ u ám như một cục mực không thể hòa tan. 

Những đám mây đen giống như ngày tận thế đang đến gần, mang đến một bầu không khí đáng ngại. Trong mây đen cuồn cuộn, một luồng điện chói mắt chợt lóe lên, giống như một lưỡi dao sắc như tuyết xé nát trời đất! 

Những tiếng nổ sấm sét phát ra từ bầu trời. 

Giống như một con quỷ bò ra từ vực thẳm địa ngục! 

Một số cô gái xinh đẹp đang run rẩy và ôm nhau. Khoảnh khắc bóng tối trước mặt được tia sét chiếu sáng, bóng dáng to lớn hung dữ chậm rãi nói bằng một giọng khàn khàn cổ xưa và xa xăm. 

"Khi Pangu tạo ra thế giới, những linh hồn thiện và ác được chuyển hóa thành thiên đường và trái đất. Năng lượng tà ác chậm rãi lang thang trong không gian này, hấp thụ hàng ngàn năm dục vọng và ý niệm xấu xa, dần dần biến thành một khuôn viên đầy tội lỗi và bóng tối. Các giáo viên bên trong cũng được hóa thân bởi ma quỷ. Họ xuất hiện là con người và lừa dối tất cả mọi người. Đưa những chàng trai và cô gái tốt bụng đến ngôi trường đáng sợ này, sau đó từ từ loại bỏ trái tim của họ và biến họ thành con rối để họ thống trị thế giới!" Bóng đen cao lớn đáng sợ đột nhiên đứng dậy, giống như một con quỷ giáng thế trong bóng tối, vài cô gái hét lên và ôm nhau, nước mắt trào ra. 

"Trong bóng tối, trong nỗi sợ hãi, trong cái ác. Hết cuộc sống tươi mới này đến cuộc sống khác đang lặng lẽ trôi qua. Nhưng! Vẫn còn một tia hy vọng cuối cùng trên thế giới! Khi những suy nghĩ tốt đẹp tồn tại sau khi tạo ra thế giới, sau khi nhận được lời cầu nguyện của mọi người! Hóa thân thành một nhóm thanh thiếu niên chính nghĩa! Họ chiến đấu vì vùng đất vĩ đại này Đấu tranh cho công lý trên thế giới! Họ chiến đấu quyết liệt chống lại những giáo viên độc ác để cứu từng linh hồn trong sáng! Và chàng trai chói sáng nhất, Kaihu Tuorovsky, lãnh đạo lực lượng công lý!

Ngay khi bóng đen to lớn hung hãn giơ tay lên thì có một tiếng tách, đèn lớp học bật sáng.

"Chết tiệt, tại sao bạn không bật đèn khi trời tối như vậy vào một ngày mưa!" Báo vừa chửi vừa bước vào từ cửa lớp.

"Chết tiệt, đang vui thì bật đèn lên!" Hình dáng to lớn màu đen biến dưới ánh sáng thành một thanh niên cao lớn mặc đồng phục ngụy trang. Thân hình uy nghi và khuôn mặt hung dữ của anh ta có thể so sánh với người giám sát của chúng tôi, King Kong Overlord, nhưng chúng khác xa với chàng trai trẻ anh hùng biến thành công lý trong miệng. 

Tôi chán nản chống cằm nghe anh Dahu trêu chọc các bạn nữ trong lớp. 

Nhân tiện, việc học cấp 3 đôi khi cũng thật kỳ lạ. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng những người mà chúng tôi có mối quan hệ tốt nhất ở trường trung học cơ sở lại học cùng lớp ở trường trung học. 

Tôi, Lưu Tử Tiểu, đẹp trai và hoàn hảo như một chàng trai thuần khiết và hoàn mỹ trong truyện tranh Nhật Bản. 

Biệt danh...Bướm...

Quốc Khải Hồ, người kể chuyện về vị cứu tinh tự xưng, đã tạo nên tên đầy đủ của mình là John. 

Quách Aixinjueluo. 

Kaihu Torovsky là nam, quốc tịch Hán, chưa lập gia đình, ngoại hình kém và nhiều tật xấu. 

Cao và khỏe mạnh, anh ấy là thủ lĩnh băng đảng ở trường trung học cơ sở của chúng tôi. 

Mọi người đặt cho anh biệt danh Big Tiger Brother. 

Anh ta từng là bạo chúa số 1 ở trường cấp 12 của chúng tôi!

Tôi gặp Anh Dahu vì tôi đang bị nhóm anh cầm đầu tống tiền. Sau đó bạn bè đưa người đến giúp đỡ tôi và chúng tôi trở thành anh em tốt. 

Suốt ngày anh ấy nói rằng anh ấy là người sinh ra để cứu những cô gái xinh đẹp trên thế giới này, nhưng vẻ ngoài của anh ấy... điều duy nhất khiến tôi nghĩ là đáng tin là tôi nghe nói anh cả đã tự tay chấm dứt trinh tiết của mình khi mới 8 tuổi. 

Danh tiếng được nhiều người biết đến và vang dội khắp các trường trung học cơ sở lớn ở Yên Đài. Hãy lấy trường học của chúng tôi làm ví dụ. Khi hai người cãi nhau, điều khó nói nhất chính là: Anh có phải là Quách Khai Hổ không! 

Thật là một thực tế đẫm máu!

Có lần một giáo viên nói với ông chủ: Bạn có phải là Quách Khải Hồ không? 

Ông chủ gần như đứng dậy ngay lập tức và muốn chiến đấu với giáo viên. Nghĩ đi nghĩ lại, thấy thầy nói đúng. 

Rồi đi một mình và bật khóc. 

Kỳ thực, nói thật, ông chủ thoạt nhìn có vẻ là một kẻ ngốc, nhưng kỳ thực ta cảm thấy hắn thực sự là một kẻ ngốc. 

Lý Hào Trần: Biệt danh là Thiếu gia thứ ba, anh ấy là một quan chức thế hệ thứ hai, một trong những người bạn thời thơ ấu của tôi và còn được gọi là mẹ bé của tôi. 

Anh ấy lớn hơn tôi vài tháng. Tôi đã luôn gọi anh ấy là anh trai từ khi anh ấy còn nhỏ và anh ấy coi tôi như anh ruột của mình. 

Ngoài mẹ ra, tôi nghĩ anh ấy là người thân thiết nhất với tôi. Mỗi lần anh ấy tiết kiệm số tiền bố mẹ cho để mua đồ ăn vặt thì anh ấy lại mua cho tôi những gì tôi muốn ăn. 

Anh ấy cũng là người tôi kính trọng nhất. Anh là một người đàn ông đẹp trai với vẻ ngoài hiền lành và là một người con cao quý. 

Anh mỉm cười thân thiện và tử tế với mọi người. 

Đáng tiếc hắn lại là lolicon! 

Dương Đằng: Biệt danh là Báo, một trong những người bạn thời thơ ấu của tôi là vận động viên hàng đầu ở trường trung học cơ sở của chúng tôi. Anh ta có vẻ ngoài tử tế, nước da ngăm đen và là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ấy được mệnh danh là vua độc thân ở trường trung học cơ sở của chúng tôi.

Cô yêu bóng rổ và khẳng định rằng cuộc đời cô chỉ còn lại hai thứ, một là bóng rổ và hai là bạn gái, nhưng bạn gái của anh và bóng rổ thay đổi với tần suất như nhau. 

Thông thường chúng được thay thế một hoặc hai năm một lần. 

Dấu ngoặc, bắt đầu từ lớp ba của trường tiểu học. 

Đó là người đã gọi tôi là một cặp trong World of Warcraft! 

Hầu Minh: Biệt danh Hầu, hắn nhìn giống khỉ, cũng rất khốn nạn như khỉ... Người này... tóm lại, chẳng qua là khốn nạn mà thôi. 

Về cơ bản, ngoài những người đàn ông khốn khổ, chúng tôi nghĩ anh ấy còn có đối thủ trong lĩnh vực này. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Báo ngồi cạnh tôi cau mày hỏi. 

"Nó kể về các vị Thánh chiến đấu dũng cảm ở trường trung học số 12." Tôi nhìn Big Tiger và nói với Leopard, không nói nên lời. 

Thành thật mà nói, câu chuyện kinh dị của Anh Dahu khá có không khí. Sấm sét bên ngoài và mưa phù hợp với vẻ ngoài hung dữ của anh ta. 

Chẳng trách Lâm Yến Yến và những cô gái đó lại sợ hãi như vậy. 

Chỗ ngồi của tôi hiện đang bị chiếm giữ bởi một cô bé trông giống như cái bàn giặt. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng chàng trai Mã Lương đó lại có thể được các cô gái yêu thích đến vậy. 

Đây là ngày thứ hai huấn luyện quân sự khi bắt đầu đi học, cô gái này lại cặp kè với một cô bé. Cô ấy thực sự không thể đánh giá được qua vẻ ngoài của mình! 

"Bạn biết gì không! Đây được gọi là lịch sử vẻ vang của loài người! Không có chính nghĩa của ta cõng ngươi, ngươi làm sao có thể đi ngang ở số 12 trung học cơ sở?" Anh Dahu nhếch lên miệng lớn một cách kiêu ngạo, nhìn thế nào cũng không tìm thấy cái gọi là chính nghĩa của anh ta. 

Trong khi Anh Dahu đang tiếp tục hành động chân chính của mình như một liệt sĩ của Đảng Cộng sản, một số học sinh cuối cấp, trông giống như những tên xã hội đen và ăn mặc như những kẻ du côn, bước đến cửa lớp chúng tôi và hét lên đầy phấn khích: “Dahu! Tôi nghe nói bạn đang đến, haha. Tất cả anh em đều ở đây để gặp bạn. Nào, ra ngoài hút thuốc và trò chuyện đi!”

Anh Dahu lúng túng mỉm cười với một vài cô bé nghi ngờ, rồi bước ra ngoài với nụ cười gượng không nói nên lời và móc nối với những đồng bọn chính trực của mình. 

"Ồ... Hết rồi, người kể chuyện đã đi rồi." Tôi chán nản xua tay, vượt qua rồi chỉ tìm một chỗ để nằm.

Việc huấn luyện quân sự không thể thực hiện được do mưa lớn. Các giáo viên và giảng viên đã tổ chức họp tập thể, trong lớp tiếng nói chuyện rất sôi nổi. 

"Lưu Tử Tiêu, cho ta ngồi đây." Một mùi hương thoang thoảng bay đến từ bên cạnh tôi. 

Tôi cau mày quay lại, hóa ra là Lâm Yến Yến, cô bé xinh đẹp đó. 

Tôi thấy cô gái này có mái tóc xoăn được buộc thành đuôi ngựa xinh xắn, khuôn mặt xinh đẹp mang nét thanh tú và sinh động đặc trưng của một cô gái. Vì lý do nào đó, việc Lâm Yến Yến mặc bộ đồng phục ngụy trang cỡ lớn đó không những trông không xấu xí mà còn khiến Lâm Yến Yến quyến rũ trông gọn gàng và thanh tú hơn. 

Và vóc dáng cong của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn những cô gái khác. Trước đây tôi đã kiểm tra trực quan bộ ngực của Lâm Yến Yến. Mặc dù cô gái này không có nhiều ấn tượng trước mặt tôi, người đã quen với bộ ngực khủng của mẹ tôi, nhưng bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy có lẽ ít nhất là C+ hoặc thậm chí có thể là D. Cô ấy được coi là một nhân vật có vòng một trong số các nữ sinh trung học, với bộ ngực cực kỳ săn chắc, vòng eo thon gọn trẻ trung, cặp mông tròn và một đôi chân đẹp. 

Nó trông trẻ trung, tràn đầy năng lượng và toát lên vẻ quyến rũ mới chớm nở của một cô gái. 

Thành thật mà nói, cô gái này thực sự rất xinh đẹp. Tuy không bằng mẹ nhưng nếu được rèn luyện tử tế trong hai năm, có lẽ cô sẽ trở thành một tiểu mỹ nhân đỉnh cao. 

"Hả? Dù sao thì thầy cũng không có ở đây, cậu cứ ngồi đó một lát đi." Nói xong, tôi tiếp tục nằm trên bàn nghịch điện thoại. 

Lâm Yến Yến tuy xinh đẹp nhưng cũng không đủ để khiến tôi say mê, chưa kể cô ấy vừa có được người mẹ tốt nhất của tôi. Chỉ Lâm Yến Yến thôi là không đủ để quyến rũ tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ thản nhiên của tôi, Lâm Yến Yến rõ ràng không ngờ rằng sẽ có người phớt lờ cô trước vẻ đẹp bất khả chiến bại của cô. Điều này khiến Lâm Yến Yến rất khó hiểu, cô có chút bối rối nói: "Anh? Chúng ta hãy nói chuyện nhé?”

"Hả? Anh nói gì thế?" Tôi tựa cằm lên bàn rồi quay đầu lại bối rối hỏi. 

Vì những gì Mã Lương đã nói với tôi trước đây nên tôi có chút phản kháng với cô gái này. 

Nhìn cô bé phát triển tốt như vậy, chắc hẳn đã được ai đó phát triển không biết bao nhiêu lần. 

Ở đây bạn đang giả vờ vô tội với tôi, bạn có nghĩ tôi là Kaizi không? 

Lâm Yến Yến chớp đôi mắt mảnh mai và suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Hôm qua tôi nhìn thấy bạn đi về phía nhà chúng tôi. Tôi nghe nói bạn là con của bạn của dì xinh đẹp của chúng tôi ở tầng dưới. Haha, tôi thực sự không mong đợi điều đó."

"Ừ, đúng vậy, cô ấy đã chứng kiến tôi lớn lên. Trường cấp 2 số 1 gần nhà nên buổi trưa tôi đến đó ăn trưa.” Tôi thờ ơ nói. 

"Vậy sau giờ học và buổi trưa chúng ta có thể đi cùng nhau." Lâm Yến Yến nở một nụ cười rất xinh đẹp và quyến rũ. Nụ cười trẻ trung và xinh đẹp đó khiến tôi có chút ngứa ngáy. 

Nhưng lòng tôi ngứa ngáy, so với mẹ yêu quý của mình thì vẫn kém xa. 

Trên đời có hàng ngàn người đẹp nhưng tình cảm mẹ dành cho tôi thật đặc biệt. Kiểu mà bất kể khi nào và ở đâu, khi nhìn thấy mẹ, trái tim tôi sẽ trở nên yêu thương vô cớ. Đó là thứ tình thương và lòng trắc ẩn mà tôi hoàn toàn sẵn lòng trao cho cô ấy mọi thứ từ tận đáy lòng mình. 

Kể từ khi tôi đột phá mối quan hệ tâm lý với mẹ, mẹ như một giấc mơ đẹp khó tả, khiến tôi ước gì mình có thể ở lại bên giấc mơ này và ra đi mãi mãi. 

"Ồ... sao cũng được..." Trong đầu tôi hiện lên nụ cười ngọt ngào của mẹ, tôi không khỏi nở một nụ cười ngốc nghếch. 

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi, Lâm Yến Yến muốn bình tĩnh nghĩ rằng tôi rất vui vẻ với lời cầu hôn của cô ấy, vì vậy cô ấy che miệng nhỏ lại, cười ngọt ngào nói: "Hehe, nụ cười của bạn thật buồn cười, giống như bạch đàn vậy."

Nghe được lời nói của Lâm Yến Yến, tôi sửng sốt một chút, ngạc nhiên hỏi: "Anh cũng xem "Tên tôi là MT" à?"

"Có, tôi vẫn chơi World of Warcraft. Có chuyện gì thế? Trông không giống lắm à?" Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của tôi, Lâm Yến Yến bĩu môi nói.

Mọi người sợ có những chủ đề chung. Thật khó để tìm một cô gái mà bạn có thể trò chuyện về trò chơi trực tuyến. Điều quan trọng hơn là cô gái này là một cô gái xinh đẹp. 

Tôi hào hứng thảo luận chuyện này với Lâm Yến Yến, Lâm Yến Yến thực sự đã mạnh dạn bắt chéo chân và trò chuyện với tôi như một bà già. 

"Bạn thích ai nhất trong số họ?" Lâm Yến Yến hỏi. 

"Giống như Người bóng đêm và chú Fang Brick? Hahahaha, bạn cũng có thể trở thành kẻ trộm!" Tôi hào hứng nói.

"Tôi thích Silly Man, đôi môi đỏ rực của tôi! Hahahaha." Lời nói của Lâm Yến Yến khiến tôi vô thức nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. Miệng của Lâm Yến Yến lớn hơn cái gọi là miệng anh đào một chút, môi dày hơn một chút. Theo lý do thì phụ nữ có đôi môi dày trông quyến rũ hơn, nhưng miệng của Lâm Yến Yến rất vui tươi và quyến rũ. 

Càng xem tôi càng thích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lâm Yến Yến nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn vào môi cô ấy. Cô không hề giả vờ ngại ngùng, háo hức muốn cho bạn xem mặt như bao cô gái khác để bảo vệ sự trong trắng của mình. Thay vào đó, cô lại nở nụ cười nghịch ngợm và quyến rũ một cách hào phóng. Điều này khiến tôi cảm thấy khâm phục, quả là một cô gái táo bạo! 

"Ừ... haha, ừm... bạn chơi nghề gì trong World of Warcraft, và bạn chơi trên máy chủ nào?" Tôi cười ngượng nghịu và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

“Chà, Quận Sáu, Bàn thờ Cầu nguyện Ngày tận thế, một pháp sư có năng khiếu về nỗi đau của con người.” Lâm Yến Yến mỉm cười hạnh phúc.

Tôi sững sờ một lúc, vui vẻ nói: “Ồ không, tôi đến từ một máy chủ! Nhưng tôi là một bộ tộc, này, bạn tên gì?" Thật đáng ngạc nhiên, thái độ thù địch của một người phục vụ lại đến cùng một lớp! 

Ngay cả việc được đứng về phía đối phương cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Thật đấy! Hãy gọi tôi là Nữ hoàng! Bạn tên gì?" Lời nói có chút xấu hổ của Lâm Yến Yến khiến tôi gần như phun ra nước bọt! 

Chẳng trách cô gái này đang chơi Pain Flow Warlock, không ngờ cô nàng này lại khốn nạn đến thế! 

Làm sao có thể nghĩ ra cái tên ác độc như vậy! 

Điều khiến tôi suy sụp hơn nữa là tôi đã chiến đấu với cô ấy trong trò chơi... Nói chính xác hơn... Tôi đã bị cái tên ấn tượng này đánh lừa nhiều lần... Thật là một cảnh tượng đẫm máu! 

Tôi liên tục bị cô ấy dọa nạt và chửi bới, rồi tôi bất lực nhìn succubus của cháu gái tôi dùng roi quất tôi, tra tấn tôi đến chết hết lần này đến lần khác! 

"À? A... ta tên là Tiểu Pháp Thần..." Ôi trời, kẻ thù của tôi đang ở ngay trước mặt, nhưng lòng tự trọng của tôi lại ngăn cản tôi nói thật với hắn! 

Tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi là kẻ trừng phạt mạnh mẽ mà cô ấy đã ngồi xổm và tàn phá vô số lần không? 

Tiểu Pháp Thần khá nổi tiếng trong các bộ lạc trong huyện chúng tôi là một cao thủ PK mạnh nên bán thịt chó đầu cừu. 

"À!" Lâm Yến Yến kêu lên và che miệng lại, đôi mắt to xinh đẹp mở to và kinh ngạc nhìn tôi. 

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì Lâm Yên Yên đột nhiên xấu hổ cúi đầu nói: "Xin lỗi... Tôi, tôi không biết người đó là anh... Tôi còn mắng anh khi lần trước anh thổ lộ tình cảm với tôi trên diễn đàn... Tôi xin lỗi..."

"Cái gì, cái gì, cái gì?" Tôi bối rối và tê liệt!

Đây không phải là sự thật sao? Chúa ơi, bạn có thể chơi với tôi. Không ngờ con khốn Pháp Thần nhỏ bé đó lại tỏ tình với Lâm Yến Yến. Chết tiệt! 

Điều này không đúng! 

"Này, này, này! Vậy thì, về vấn đề đó… cậu… hãy nghe tôi nói!” Tôi lắp bắp lắp bắp, không biết giải thích thế nào. 

Ai có thể ngờ Lâm Yên Yên lại ngượng ngùng cười, khuôn mặt có chút đỏ bừng, nhẹ nhàng nói như một cô con dâu trẻ chờ lấy chồng: "Không sao đâu... Thực ra... khá là tuyệt vời... Hehe, chúng ta thật sự là có duyên."

"Không, không phải vậy đâu. Thực ra, hãy nghe tôi nói!" Tôi lo lắng giải thích với Lâm Yến Yến rằng không có sự hiểu lầm nào cả!

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không ngừng giả vờ ngầu như vậy. Nếu tôi giả vờ ngầu như vậy, tôi sẽ bị sét đánh mất!

Ngay khi tôi chuẩn bị nghiến răng và tiết lộ danh tính thật của mình cho người khác, tên ngốc đã dẫn người hướng dẫn của lớp chúng tôi bước vào với đôi chân ngắn ngủn lủng lẳng. Thầy xua tay, lớn tiếng nói: “Mọi người hãy ngồi xuống và trở về vị trí ban đầu.”

Tôi nhìn Lâm Yên Nghiên ngượng ngùng nhìn tôi, rồi vặn cái mông nhỏ nhắn mập mạp chạy về chỗ ngồi. Tôi bất lực nhìn bóng dáng cô ấy đang rút lui, trong lòng gào thét muốn chết. Tôi mở miệng nhưng không thể nói được lời nào.

Khi trở về chỗ ngồi, tôi gãi đầu đau đớn, nhưng chẳng bao lâu, trong lòng tôi tràn ngập nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt của kẻ khốn nạn. Nghĩ đến tên khốn nạn đêm trước dám lợi dụng mẹ tôi, tôi muốn xông thẳng vào trừng phạt hắn!

Mẹ kiếp, trước mặt hận thù, mọi thứ chỉ là mây mù!

Người đàn ông khốn khổ mỉm cười nói với chúng tôi: “Sáng nay trời mưa to nên chúng ta sẽ không huấn luyện quân sự. Vì vậy, nhân lúc này chúng ta sẽ chia lớp đại diện của từng môn. Tôi đã xem xét tổng thể kết quả thi tuyển sinh đại học của các bạn trong lớp và chia ngắn gọn. Bây giờ tôi sẽ công bố danh sách đại diện của các môn.”

Khi người đàn ông khốn khổ đọc từng chữ một trước đồng hồ, các bạn cùng lớp được đọc tên đã đứng dậy và hét lên.

Tôi đang nghĩ cách giết tên khốn nạn đó thì đột nhiên tên khốn nạn đó nhìn tôi nhiệt tình và nói: "Lưu Tử Tiêu."

"Hả?" Tôi sửng sốt một lúc rồi đứng dậy như chết lặng. Mẹ kiếp, đứa cháu trai này thật sự có ý định chú ý trước sao?

"Các em làm lớp trưởng địa lý, làm tốt lắm." Vừa nói, người đàn ông khốn khổ vừa gật đầu với tôi với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​ánh mắt khích lệ của ông ta khiến tôi muốn ném một chiếc ghế đẩu sang.

Tôi ngồi thẫn thờ và nhớ ra rằng địa lý dường như là điểm mạnh của tôi. Có vẻ như trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi gần như đạt điểm tuyệt đối môn địa lý.

Mã Lương ở một bên vẫy tay chúc mừng nói: "Bạn cùng bàn, chúc mừng bạn!"

"A. Hahahaha..." Tôi ngượng ngùng cười, nhưng trong lòng lại càng chán ghét nam nhân khốn nạn này. Mẹ kiếp, tuy không muốn nghĩ tới nhưng tôi luôn cảm thấy như thể mình có được chức vụ chính thức là nhờ mẹ chạm vào ngực. Một luồng sát khí không thể diễn tả được bộc phát từ trái tim tôi. Trong khoảnh khắc, một ánh mắt sắc bén phóng ra khỏi mắt tôi, tôi lạnh lùng nhìn người đàn ông khốn khổ.

Đáng tiếc người khốn khổ kia không nhìn ta...

Sau khi đọc danh sách, anh chàng nghịch ngợm yêu cầu chúng tôi tập thể chào đón người hướng dẫn. Người hướng dẫn, lớn hơn chúng tôi vài tuổi, trông rất thành thật và ngượng ngùng trò chuyện với chúng tôi vài câu bằng tiếng phổ thông không chuẩn. Sau đó, theo gợi ý của anh chàng nghịch ngợm, anh ta yêu cầu các bạn trong lớp chúng tôi hát một bài để làm không khí vui vẻ hơn.

Đương nhiên, người đầu tiên phải chịu gánh nặng là Lâm Yến Yến, thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật. Cô bé xinh xắn đáng yêu này bước lên bục giảng một cách hào phóng, mỉm cười nói điều gì đó, sau đó hắng giọng nói với mọi người: “Vậy tôi sẽ hát một bài hát” Cướp biển ” của Thái Y Lâm.” Lâm Yến Yến bắt đầu hát trong sự cổ vũ của mọi người.

Thành thật mà nói, bài hát "Pirates" không có nhạc đệm giống như rap, nhưng Lâm Yến Yến hát rất hay, đặc biệt là giọng hát trong trẻo và thanh tao của cô, thực sự giống như con quái vật biển cổ xưa đang hát trầm trên bờ biển đầy ánh trăng xa xôi.

Cô ấy có thể hát những bài hát hay đến mức tôi không thể không vỗ tay.

Khi cô ấy bước xuống sân khấu, Lâm Yến Yến cố tình liếc nhìn tôi với một nụ cười, và một tia hạnh phúc hiện lên trong đôi mắt sáng của cô ấy.

Nó làm tôi chợt rùng mình, nhớ ra cô ấy vẫn hiểu lầm tôi.

"Thầy! Quách Khai Hổ hát hay lắm! Hãy để anh ấy hát một bài đi!" Báo hoa mai đột nhiên giơ tay nói lớn, thu hút một đám nam sinh đến cổ vũ.

Anh Dahu ngay lập tức choáng váng. Khuôn mặt chính trực như bị nhà nước đảng hành hạ đó lúc này dường như bị sét đánh. Thật quá khủng khiếp khi nhìn vào!

Làn sóng cổ vũ từ đám đông khiến người đàn ông khốn khổ mỉm cười nói: "Bạn cùng lớp Quách Khai Hổ, mọi người giới thiệu bạn, lên hát một bài đi!"

Anh Dahu mím môi lắp bắp, ngượng ngùng ngượng ngùng, liên tục từ chối. Cuối cùng, dưới tiếng la hét của mọi người, Anh Dahu nghiến răng chế nhạo tôi và Baozi, những người sợ thế giới hỗn loạn. Chúng tôi bước lên sân khấu như thể mình là anh hùng và tội phạm bị bắn, ho hai tiếng và nói với mọi người: “Ờ… Tôi hát không hay, tôi là người yếu đuối…”

Có tiếng cười ầm ĩ từ phía khán giả.

Anh Dahu trên môi nở một nụ cười tàn nhẫn và nói: "Tôi sẽ hát một bài hát cũ cho mọi người nghe. Tên bài hát là" Sweet Honey "."

Anh Dahu vừa dứt lời, tôi, Báo, Tam thiếu gia, Khỉ và những người anh em cũ của chúng tôi ở trường trung học số 12 ngay lập tức sửng sốt.

"Liếm ngực, cười liếm ngực, thật muốn nói qua khe hở môi, a... há miệng ra...Liếm ngực, cười liếm ngực..."

Cơn bão ầm ầm ngoài cửa sổ, những đám mây đen kỳ lạ, sấm sét như những con thú hung dữ cổ xưa, ánh đèn nhợt nhạt trong lớp học, nụ cười dâm đãng của Anh Dahu và giọng hát có chút từ tính của cưa máy cắt thép, và chỉ những người trong chúng ta quen thuộc với anh ấy mới có thể hiểu được ý nghĩa lời bài hát của Anh Dahu. Khi tất cả những thứ này kết hợp lại, dường như địa ngục trần gian tồn tại!

Mặc dù chỉ nghe lời bài hát cũng không thể nhận ra sự khác biệt nào so với lời bài hát gốc, nhưng bởi vì nụ cười và giọng hát của Anh Dahu quá dâm dục nên ngay cả những người đàn ông tục tĩu cũng dần dần cau mày lại và trở nên có chút bối rối.

"Sao nghe có vẻ hơi sai nhỉ..."

"Ừ, tôi không thấy ngọt ngào chút nào..."

"Sao tôi thấy hơi lạnh nhỉ..."

Các bạn cùng lớp thì thầm bên dưới, còn tôi đau đớn thở dài. Nhìn vào ánh mắt kiêu hãnh và dâm đãng của Anh Dahu, tôi nhận ra rằng mình đã sai. Sai lầm lớn nhất của Trường Trung học Cơ sở Số 12 kể từ khi thành lập là tuyển học sinh như Anh Dahu. Vinh dự lớn nhất của trường trung học số 12 là tiễn biệt Đại Hổ một cách vinh dự.

Tôi vẫn nhớ sau khi tốt nghiệp, chúng tôi mời thầy đi ăn tối. Hiệu trưởng của chúng tôi vỗ vai Đại Hổ một cách phờ phạc và nói sau thảm họa: "Kaihu... Thầy có những học sinh như em... Haiz... Đời này tôi không hề hối hận..."

Sau khi Anh Dahu hát xong, một số bạn cùng lớp hát tiếp theo trông rất xanh xao.

Không một tiếng hát nào có thể lan tỏa vào thế giới nội tâm của con người như Anh Dahu.

Ngôi trường có thể biến những học sinh vô tội thành dã thú, còn Big Tiger có thể biến quái thú thành quái vật.

Có lẽ hơn mười năm sau, khi chúng ta cùng con cái xem TV ở nhà, con tôi sẽ bất chợt chỉ vào người tù trên TV đang bị đưa đến pháp trường và nói: “Bố ơi, sao ông chú trên TV trông quen quá vậy?”

Khi đó, tôi sẽ nói với các con mình một cách chân thành và chân thành: “Con ơi, hãy luôn làm người tốt và luôn nhớ đến tội nhân của nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, John. Aisin Gioro Guo. Kehu Tolovsky.”

Tôi nhớ đến tiếng chuông tan học, tôi nhìn thấy Lâm Yến Yến đang đi ra ngoài cùng với một vài cô gái. Nhớ tới sự hiểu lầm giữa chúng tôi, tôi vội đuổi ra ngoài giải thích.

Tôi cúi đầu chạy ra ngoài, vừa đi đến góc hành lang, tầm nhìn của tôi đột nhiên mờ đi, tôi cảm thấy cơ thể mình va phải một thứ gì đó mềm mại như một bức tường thịt, suýt chút nữa thì bật ngược lại.

"Chuyện gì thế này! Sao cậu lại chạy! Không thấy đường à?" Giọng một người phụ nữ trong trẻo giận dữ hét lên.

Sau khi đứng vững và nhìn lên, tôi đã bị sốc.

Tôi nhìn thấy một mỹ nữ to lớn đang loạng choạng nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ.

Người phụ nữ này khoảng ngoài 20 tuổi, cao 1,75 mét. Cô ấy cao hơn tôi một cái đầu vì đi giày cao gót.

Mái tóc dài màu nâu nhạt được kéo thành một chiếc khăn choàng thẳng. Khuôn mặt bầu bĩnh trông rất bụ bẫm và bụ bẫm. Kẻ mắt màu đen khiến người phụ nữ này trông tràn đầy sức sống. Đôi mắt Đan Phong hơi thon dài mang theo vẻ lạnh lùng có chút kiêu ngạo khiến cho mỹ nhân này trông xa cách và lạnh lùng.

Phấn trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô hơi dày, tuy nhìn rất xinh đẹp nhưng cô lại cảm thấy có chút không hợp thời trang.

Nhưng điều khiến tôi choáng váng nhất chính là thân hình vô cùng bụ bẫm của người phụ nữ trước mặt!

Người phụ nữ này mặc bộ vest nữ chuyên nghiệp, thân trên mặc áo sơ mi dài tay màu xanh lam, thân dưới mặc váy một bước màu đen.

Tuy nhiên, người phụ nữ trông có vẻ mập mạp vì làn da quá trắng này lại đưa bộ váy trang trọng như vậy vào một cảnh tượng khiến người ta phải chảy nước miếng. Bộ ngực khủng trên ngực còn to hơn cả mẹ và dì Lưu, khiến chiếc áo sơ mi rộng trên ngực căng ra đến mức muốn bung ra. Ngay cả đường áo ngực bên dưới của cô cũng hơi lộ ra trên chiếc áo sơ mi bó sát.

Lớn quá!

Khối lượng đáng kinh ngạc dường như chứa đầy hai quả bóng bay lớn trong quần áo của cô. Vòng eo của cô ấy không hề nhỏ nếu so sánh với nó, nhưng nó trông rất hài hòa với bộ ngực lớn của người phụ nữ và vòng eo bất ngờ phình ra cùng phần háng bên dưới. Hai đôi chân dài đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, giống như khí chất quyến rũ của phụ nữ phương Tây với cặp mông to và đôi chân trắng nõn. Cùng với đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân, người phụ nữ này cho tôi cảm giác lộng lẫy, lạnh lùng, kiêu ngạo, gợi cảm, quyến rũ và mạnh mẽ.

Xét về nhan sắc, người phụ nữ này chỉ có thể nói là tương đối xinh đẹp. Xét về hình thể, tuy ngực khủng, mông đầy đặn nhưng vóc dáng cao ráo của cô vẫn thua xa mẹ. So với sự quyến rũ của cô ấy, người dì vixen mà tôi gặp ngày hôm đó chắc chắn sẽ giết cô ấy ngay lập tức. Xét về độ bụ bẫm thì sự dịu dàng mềm mại như cừu cái của dì Lưu còn ngon hơn.

Tuy nhiên, sự kiêu ngạo của cô gái da trắng xinh đẹp và lạnh lùng này cũng như sự khinh thường và chán nản mà cô ấy nhìn tôi trong mắt khiến tôi chợt có cảm giác ham muốn đàn ông.

"Xin lỗi, tôi bất cẩn." Tôi giật mình trước vẻ thờ ơ của người đẹp cao ráo, bụ bẫm này. Dựa vào quần áo và độ tuổi thì có lẽ cô ấy là giáo viên ở trường chúng tôi.

Tôi nhanh chóng xin lỗi rối rít.

Người đẹp ngoại cỡ cao hơn tôi một cái đầu nhẹ nhàng che cặp vú to bị đầu tôi đập vào, bực bội hét lên: "Nào, sau này đi lại cẩn thận! Không biết là không được phép chạy trong trường!" Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy xoay người đi ngang qua tôi với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy hơi dừng lại, quay đầu lại nhìn tôi rồi lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh.

Anh thờ ơ bước đi.

Mùi nước hoa nồng nặc kích thích đến nỗi tôi không khỏi cau mày. Tôi quay lại thì thấy người đẹp đang vặn vẹo cái mông béo to như ngực rồi kiêu hãnh rời đi. Trong lòng tôi có chút tức giận. Bà ơi, bà không xin lỗi sao? Tại sao cô ấy lại gợi cảm đến thế?

Có bộ ngực lớn như vậy thật đáng kinh ngạc, nhưng ngực lớn không có nghĩa là có trái tim lớn!

Bà ấy chẳng là gì so với người mẹ quý giá của tôi, vậy mà ông lại kiêu ngạo thế, tsk!

Không có giáo viên nào ở trường THCS số 1 giỏi cả!

Tôi rất tức giận, chửi bới cô gái da trắng to lớn vừa rồi và tìm kiếm Lâm Yến Yến trong đám đông.

Bà ơi, trời mưa to mà con chưa mang ô nên lau, ghê quá.

Tôi ôm đầu chen vào trong đám người, đột nhiên nhìn thấy Lâm Yên Yên cầm một chiếc ô màu đỏ, nhìn quanh cổng trường, tựa hồ đang đợi ai.

"Lâm Yên Yên!" Tôi chạy nhanh tới.

Nhìn thấy tôi, Lâm Yến Yến mỉm cười ngọt ngào vẫy tay với tôi, vội vàng tiến lên hai bước và nói với tôi: "Xin lỗi, tôi vừa vội ra ngoài mượn người ta mượn ô mà quên nói với bạn. Tôi biết bạn chắc chắn sẽ tìm tôi nên tôi đã đợi bạn ở cổng trường."

Cô gái này thật ngu ngốc!

Chẳng trách hắn đứng thứ hai trong lớp, dinh dưỡng tăng trưởng tới tận ngực!

Có vấn đề gì với tư duy logic không?

Cho dù thực sự chỉ là mượn ô và đi dạo cùng bạn, bạn sẽ chết nếu chỉ nói với tôi!

Nhưng đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới lúc này. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: "Đừng hiểu lầm, đây là chuyện đã xảy ra. Trong World of Warcraft của tôi..."

Trong khi tôi đang giải thích, một điều tuyệt vời lại xảy ra.

"Tiểu Tiểu!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, tôi gần như khóc trong lòng. Tôi quay đầu lại thì thấy dì Lưu đang cầm ô chạy về phía tôi.

"Dì." Tôi không biết mình muốn khóc hay khóc nữa. Tôi không di chuyển, tôi bị hỏng. Bạn có thể đợi cho đến khi tôi nói xong được không? Tôi đang định quay đầu nhìn Lâm Yên Nghiên để nói hết lời còn chưa nói thì đột nhiên nhìn thấy dì Lưu có lẽ bị đám đông vấp ngã, đôi chân nhỏ đi dép cao gót loạng choạng, ngã xuống đất.

"Mẹ kiếp!" Tôi khàn giọng chửi rủa, phớt lờ Lâm Yến Yến, nhanh chóng chạy đến chỗ dì Lưu để giúp dì đứng dậy.

Hôm nay dì Lưu mặc một chiếc váy màu vàng, thân hình đầy đặn của dì được tôn lên bởi chiếc váy hoa màu vàng ngỗng. Làn da bụ bẫm của cô trông mềm mại và trơn trượt dưới mưa, nhất là khi dì Lưu đang ôm đầu gối bị trầy xước khi cô ngã xuống vì đau. Lông mày cô nhíu lại vì đau, và cái miệng đỏ mọng mềm mại hé mở. Giọt mưa trên mặt rơi xuống ngọn tóc, tạo cho em một cảm giác yếu đuối mà tôi đặc biệt thương xót.

"Dì ơi, không sao đâu! Con không bị bong gân mắt cá chân đâu." Tôi lo lắng đỡ dì Lưu, nhanh chóng cầm chiếc ô lên cho dì Lưu.

Dì Lưu đau đớn cắn môi, không khỏi rên rỉ nói: “Chân tôi không sao, nhưng đầu gối lại bầm tím…”

Lâm Yến Yến ở một bên cũng chạy tới. Khi nhìn thấy đó là dì Lưu, cô nhanh chóng quan tâm hỏi.

"Không có gì nghiêm trọng đâu, trời sắp mưa to nên anh đến đón em, haha." Dì Lưu cố chịu đựng cơn đau ở đầu gối và mỉm cười nói với tôi.

"Tôi ổn. Ồ, dù sao đi nữa, tất cả đều là lỗi của tôi." Cuối cùng, anh đến đón tôi vì sợ tôi bị mắc mưa. Nhìn vết thương trên đầu gối của dì Lưu và vết máu trên làn da trắng như tuyết và mỏng manh của dì, tôi cảm thấy có chút áy náy.

Mặc dù thành thật mà nói, đây không phải việc của tôi!

Tôi khổ sở đỡ dì Lưu, định bước hai bước, nhưng chân dì Lưu chắc đau quá, lại đi giày cao gót nên đi được hai bước thì không khỏi dừng lại.

Tôi nhìn quanh thì thấy đang là giờ cao điểm buổi trưa, không thể bắt taxi được.

Nhìn thấy Lâm Yên Ngôn ngơ ngác đứng ở nơi đó, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ngươi về trước đi, ta giúp dì đi chậm rãi."

“Không, tôi sẽ đi cùng cậu.” Lâm Yến Yến nói nhanh.

Dì Lưu mỉm cười nói với Lâm Yên Yên: "Không có chuyện gì, dì chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi. Con nhanh về ăn cơm đi. Đừng để bố mẹ hạ cấp. Dì không có chuyện gì đâu, ngoan ngoãn đi."

Có lẽ lời nói của người lớn tuổi có tác dụng hơn. Lâm Yến Yến, cô gái ngốc nghếch này, nhìn tôi và dì Liu, rồi bỏ đi không chút do dự. Tôi không thể cười hay khóc. Cô gái này quá thực tế!

Ít nhất bạn để lại chiếc ô của bạn!

"Ồ, điều đó không tốt!" Dì Lưu kêu lên khe khẽ, khiến tôi sợ đến mức vội quay đầu đi. 

Vừa rồi tôi không để ý lắm, chỉ thấy phần thân trên của dì Lưu vì bị ngã mà bị mưa rơi xuống đất, chiếc váy mỏng manh của dì cũng bị nước thải làm ố hết. Bộ quần áo trên ngực của dì Lưu ướt sũng, chiếc áo ngực ren sặc sỡ bên dưới lộ ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn cùng khe ngực sâu hiện rõ. 

Dì Lưu ngượng ngùng lấy tay che ngực, nhưng đôi tay trắng nõn mềm mại của dì Lưu không thể che được cảnh tượng trên ngực cô. Ngược lại, vẻ mặt ngượng ngùng, bất lực cùng vẻ hoảng sợ của cô lại khiến người ta không khỏi nhìn cô nhiều hơn. 

Phụ thuộc vào! 

Ngực to, ngực lớn nữa! 

Tôi bối rối, người khác suốt ngày bị ám ảnh bởi ngực khủng và ngực khủng dễ thương, nhưng tại sao các cô, bạn cùng lớp, các bà mẹ xung quanh tôi đều có ngực khủng. 

Than ôi, nhưng có một người không...

Dì Lưu dùng một tay che ngực, hoàn toàn không ngăn được. Cô ấy đang che ngực bằng cả hai tay. Cô ấy không thể đi được nếu không có sự giúp đỡ của tôi. Dù tôi có đỡ dì đi thì chân dì Liễu bây giờ cũng sẽ rất khó khăn. 

"Nào dì, cháu sẽ cõng dì." Tôi nghiến răng và đưa ra một quyết định khó khăn. 

"A? Nhưng... nhưng..." Dì Lưu đang khó xử thì đột nhiên nghe được lời của tôi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Nhưng sao? Dì ơi, xin đừng đi nữa. Quần áo của dì lại ướt rồi. Con cõng nó trên lưng. Không sao đâu. Đi thôi." Tôi quay lưng lại, cong chân để dì Lưu đi lên. 

“Dì nặng lắm…” Dì Lưu ngượng ngùng thì thầm. 

"Không sao đâu. Đừng lo lắng về thể chất của tôi!" Tôi vỗ ngực đầy tội lỗi nói: Đàn ông, đôi khi phải hành động như đàn ông! 

Đàn ông, đôi khi phải có dũng khí gánh chịu mưa gió! 

mang nó lên! 

Để bảo vệ mẹ tôi khỏi mưa gió càng sớm càng tốt, tôi, Lưu Tử Tiểu! 

Phải trở nên nam tính hơn! 

người đàn ông! Chỉ cần cứng rắn với chính mình!

…………………..

Đàn ông đôi khi đừng quá kiêu ngạo...

Tôi gần như không thể đứng dậy được. 

Dì Lưu tuy không cao bằng mẹ nhưng lại có thân hình nhỏ nhắn giống mẹ. 

Toàn thân đầy thịt. 

Tôi run rẩy đứng dậy, cõng dì Lưu trên lưng. 

Ôi chúa ơi! 

Bình thường tôi sẽ không vui khi chống lại một xô nước, nhưng bây giờ cõng dì Lưu đầy đặn và mềm mại trên lưng thực sự không phải là một việc dễ dàng. 

Lúc này, tôi chợt ghen tị với vóc dáng cường tráng của Anh Dahu. 

Nhìn thấy tôi nghiến răng nghiến lợi, dì Lưu có chút đau lòng, xấu hổ thì thầm: "Tiểu Tiểu, dì... Thần... sao con không đặt dì xuống..."

"Không sao đâu, không có chuyện gì to tát đâu, dì không nặng chút nào đâu." Tôi quay lại và nở một nụ cười trấn an với dì Lưu. Khi quay lại, tôi rơi nước mắt. 

Trên đường, tôi nhìn thấy một cậu bé mặc đồng phục rằn ri đang đi dưới trời mưa to, cõng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh tú trên lưng. Quang cảnh giống như cảnh các chiến sĩ nhân dân chống lũ cứu người. 

Nhà dì Lưu cách trường không xa nhưng đối với tôi hiện tại thì vẫn quá dài! 

Tôi ôm chân dì Lưu bằng cả hai tay. Da thịt mềm mại và mềm mại vì mưa. Lúc đầu tay tôi rất đau, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như không thể giữ được chúng. 

Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để đẩy dì Lưu trên lưng, duỗi tay xuống phía dưới, cố gắng bế dì chắc chắn hơn. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là dù tôi có đưa tay ra cũng chẳng sao cả. Tôi vươn đầu trượt xuống cặp đùi mịn màng hồng hào của dì Lưu để ôm lấy phần căng nhất trên đùi của dì Lưu. Tôi nắm lấy phần thịt mềm và đẹp trên tay mình và nó thật mịn màng. 

Trong lúc va chạm, cặp vú to mềm mại bám chặt vào lưng tôi của dì Lưu cọ xát vào lưng tôi vài cái khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Cái quái gì vậy! 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Đây là mẹ của Lulu. Tôi đang làm gì thế? Dì Lưu tuy rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng tại sao tôi lại cảm thấy như vậy?

Thực ra, tôi đã nghĩ về nó sau. Khi đó, tôi vừa phá bỏ điều cấm kỵ với mẹ, tôi cảm thấy một tâm lý kích thích không thể kiềm chế được đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Hơn nữa, tôi đang ở thời kỳ tuổi thanh xuân đầy sóng gió nhất, khi tiếp xúc với cơ thể của một thiếu nữ mềm mại và quyến rũ như dì Lưu, sẽ thật bất thường nếu tôi không nghĩ tới. 

"A...Xiao...Tiểu Tiểu..." Có lẽ tôi đã nắm lấy bắp đùi nhạy cảm của cô ấy, dì Lưu không khỏi ậm ừ, giọng nói mềm mại thanh tú như tiếng rên rỉ,

"Hả? À... có chuyện gì vậy dì?" Tôi tự chửi rủa trong lòng, vội vàng giả vờ hỏi. 

"Không... không sao đâu... Tiểu Tiểu... sao con không để dì xuống nghỉ ngơi? Còn nửa chặng đường nữa, chúng ta đi bộ về nhé." Dì Lưu đau khổ nói vào tai tôi. 

Chúa ơi, đừng làm điều này. 

Càng cố gắng kìm nén ham muốn vừa lóe lên, đầu óc tôi càng trở nên bối rối. Hương thơm cơ thể mềm mại của dì Lưu hòa cùng hơi thở thơm tho, nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nhạy cảm của tôi. Nó khác với mùi của mẹ tôi. Mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến tôi có một cảm giác dịu dàng tan chảy, hương thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy nữ tính của dì Liễu cũng có mùi sữa ngọt ngào. Dù không giống như mùi hương của mẹ khiến tôi say đắm, nhưng cảm giác tinh tế, dịu dàng đó lại khiến tôi, một cậu bé, vẫn có chút xao xuyến. 

Tôi đau đớn kêu lên trong lòng: Mẹ ơi! 

Hãy đến cứu tôi, tất cả là tại anh, anh đã khơi dậy ham muốn bên trong của tôi nhưng lại không cho tôi quan hệ với anh! 

Tôi sẽ phát điên mất! 

"Không... không cần, tôi ổn, tôi không mệt." Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, tiếp tục cúi đầu đi về phía trước. 

"Ngươi còn nói ngươi không mệt, đổ mồ hôi nhiều như vậy, đều là lỗi của ngươi a, ngươi béo như vậy, ngươi mệt mỏi." Dì Lưu nhẹ giọng mắng mình, dùng đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Đừng làm điều này! 

Chỉ cần thành thật sau lưng, tôi cầu xin bạn! 

Bây giờ tôi đang ở tuổi dậy thì, đừng nhẹ nhàng như vậy! 

Hành vi đau khổ của dì Lưu khiến tôi càng hoảng sợ hơn. Tôi lắp bắp, cười khổ nói: “Tôi không mập, dì Lưu cũng không béo.”

Dì Lưu quả thực không béo. Dì Lưu tuy mập mạp nhưng béo chỗ nào thì béo và gầy chỗ nào thì gầy. 

Vòng eo đầy đặn đó, ngực to béo, mông to tròn, đôi chân trắng mịn...đệt! 

Không, ngay khi tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, tôi cảm thấy dưới đó có một sự cương cứng không thể kiểm soát được. 

"Cám ơn Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu miệng thật ngọt ngào. Khó trách mẹ ngươi thích ngươi như vậy...hehehehe."

Dì Lưu chợt cười mơ hồ vào tai tôi. 

Ở thời của tôi, nếu bạn không đề cập đến điều gì đó, thì đừng nói với tôi nếu bạn biết điều đó. Mẹ tôi cũng nghiêm túc. Làm sao cô có thể nói với dì Lưu chuyện riêng tư như vậy?

"À...｀À! Đúng rồi, cái đó...Dì Lưu...bà...à...tất cả đều biết..."

Tôi vô cùng xấu hổ và không biết phải nói gì. 

"Hehehe...bạn biết gì?" Dì Lưu nhìn tôi không khỏi trêu chọc tôi. 

"Chỉ là...chỉ là...cậu sẽ không nói với Lulu..." Tôi nói với lương tâm cắn rứt. 

"Ồ, hee hee, ta vẫn chưa quên Lulu của chúng ta. Con, mẹ con và con thực sự là một cặp kẻ thù nhỏ... hee hee." Vừa nói, dì Lưu vừa duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

Tôi cười gượng nói: "Vậy thì con... thôi không nói chuyện đó nữa. Dù sao dì cũng biết rồi. Ơ, mùi sữa nồng quá. Dì ơi, dì tắm trong sữa à?" Tôi ngửi thấy mùi sữa trong mũi, hình như hơi giống mùi trên da của dì Lưu. 

"A? A...vâng, dì thích tắm bằng sữa, rất tốt cho làn da phụ nữ." Dì Lưu sửng sốt một lúc rồi nói với tôi. 

Tôi gật đầu nói: “Khó trách Dì trông lúc nào cũng bụ bẫm và dịu dàng, hehe. Nhân tiện, bạn trai thời đại học mà cô gặp ngày đó vẫn theo đuổi cô phải không?”

"Em dịu dàng dịu dàng, về khen mẹ đi. Người đó, anh chặn anh ta, không muốn liên lạc với anh ta nữa. Đợi đã! Làm sao anh biết đó là bạn trai đại học của em! Anh có thấy tin nhắn anh gửi cho Phi Phi không?" Dì Lưu chợt nghĩ có chuyện gì đó vội vàng bò tới hỏi. 

"A...cái này...con vô tình nhìn thấy..." Tôi cũng chết lặng trước câu hỏi của dì Lưu. Tôi bối rối đến mức không thể bào chữa được nên đã thừa nhận. 

Nghe tôi nói xong, dì Lưu có chút thất vọng. Im lặng vài giây, cô rụt rè hỏi: “Anh có coi thường dì không?”

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không thể nào. Dì xinh đẹp quyến rũ như vậy, lại không có chú Ngô ở bên cạnh, chắc chắn sẽ có những kẻ xấu theo đuổi dì. Đừng nói những người đó vì một người phụ nữ xinh đẹp như dì, con cũng sẽ cảm động.” Tôi nói những lời tâm lý một cách trôi chảy, và tôi gần như tự chuốc lấy một ngụm hận thù. 

"Ha ha ha ha, mới mấy năm mà Tiểu Tiểu lại có cái miệng ngọt ngào như vậy, ha ha, có chút mỹ nữ giống mẹ ngươi, nhà chúng ta tham lam đến ngay cả dì cũng trêu chọc ngươi, tiểu tiện nhân." Dì Lưu dùng ngón tay đẩy đầu tôi như một đứa bé. 

Tôi thề, tôi không có ý đó! 

Chết tiệt, hôm nay có chuyện gì vậy? 

Ông trời, ngươi đã cho ta bình yên hơn mười năm, sao đột nhiên lại để ta rơi vào bẫy? 

Tôi muốn mẹ tôi, tôi muốn mẹ tôi! 

Ngay bây giờ, bên bồn hoa ngoài nhà tôi. 

Mẹ bé nghịch ngợm và dễ thương của tôi đang cầm chiếc ô hoa nhỏ, nghiêng cái đầu nhỏ xinh và chụp ảnh hoa đào nở dưới mưa bằng điện thoại di động. Cô lẩm bẩm: "Sao hoa nở đẹp thế? Cây đào này trông giống hệt Tiểu Tiểu."

Sau khi vào nhà, tôi đặt dì Lưu lên ghế sofa. Tôi mệt nhọc thở hổn hển chạy vào phòng tắm nhà dì Lưu để rửa sạch nước mưa và mồ hôi trên mặt. 

Tôi tựa vào bồn rửa một lúc rồi với tay lấy chiếc khăn lau mặt trên kệ. 

Khi tôi quay lại nhìn, tôi bàng hoàng khi thấy trên kệ treo đầy quần áo mới giặt, nhưng những bộ quần áo này đều là đồ lót và quần lót của phụ nữ!

Áo ngực ren lớn, đỏ, trắng, hoa, hồng, tím và đen! 

Có rất nhiều loại áo ngực rực rỡ từ nhiều thương hiệu nổi tiếng khác nhau và thậm chí còn có nhiều loại đồ lót hơn! 

Và điều khủng khiếp hơn nữa là bất kể kết cấu hay màu sắc của những chiếc quần lót này, chúng hầu như đều có đường xẻ cao và bó sát, thậm chí có một số đôi gần như có thể gọi là dây G! 

Thật... thơm quá! 

Tôi biết những người phụ nữ đầy đặn và thời trang như mẹ tôi không thích những bộ đồ lót lỗi thời của phụ nữ trung niên. Thứ hai, mông của mẹ tôi rất to. Khi cô ấy mặc đồ lót rộng vành, trên quần có thể nhìn thấy dấu vết của đồ lót, rất khó coi. 

Vì thế mẹ tôi sẽ chọn mặc quần lót chật hẹp nhưng không khoa trương như dì Lưu! 

Phong cách này! 

Thật nhỏ bé nhưng lại trong suốt! 

Này, cũng có những cái rỗng! 

Sao anh dâm đãng thế, ôi! 

Tôi xấu hổ khi nhìn vào nó! 

Thật là khó coi! 

Thế là quá nhiều! 

Một người ngay thẳng như tôi sẽ không bao giờ nhìn vào nó! 

ôi ôi! 

Chiếc quần lót này vẫn trong mờ khi tôi chà xát. Tôi cảm thấy nó là loại vải gì. 

Tôi nuốt nước bọt, sờ vào quần lót của dì Lưu với vẻ vừa phấn khích vừa hồi hộp. Nghĩ đến cặp mông to béo, mềm mại của dì Lưu mặc bộ đồ lót nhỏ nhắn gợi cảm như vậy, tôi cứng người không biết xấu hổ. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa vội vã, dì Lưu ngượng ngùng nói: "Tiểu Tiểu... con... giặt xong rồi... dì... vào lấy quần áo đi..."

Vừa rồi tôi vào phòng tắm, dì Lưu chợt nghĩ sáng nay trời mưa, sợ đồ lót trong tủ bị ướt nên đã giặt hết. Khi đón tôi vào buổi trưa, cô ấy quên đặt chúng ở phòng khác. 

Mặc dù tôi là học sinh cuối cấp nhưng khi nhìn thấy những bộ đồ lót khác nhau và những bộ đồ lót gợi cảm của tôi, dì Lưu đã hoảng sợ đến mức quên mất rằng dù tôi không chú ý, tôi cũng sẽ bị lời nói của dì nhắc nhở. 

Quả nhiên, khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy dì Lưu với vẻ mặt đầy xấu hổ, hơi cúi đầu, đôi mắt to ngấn nước không dám nhìn tôi. 

Có lẽ tôi bị quần lót của dì Lưu kích thích nên vô thức liếc nhìn ngực dì. Không có thời gian để che bộ ngực ướt sũng của cô, bộ ngực to tròn, trắng nõn mềm mại lộ ra sau lớp váy. 

Dì Lưu nhìn thấy ánh mắt của tôi, vội che ngực ngượng ngùng. 

Bầu không khí ngượng ngùng khiến tôi đỏ mặt ngượng ngùng một lúc. 

"Ồ...tôi...tôi giặt xong...tôi ra ngoài..." Tôi tuyệt vọng chạy ra khỏi cửa, tự nguyền rủa mình vì quá xấu hổ! 

Kể từ khi tôi bị ám ảnh bởi mẹ mình, tôi không biết tại sao, nhưng tôi, người trước đây không quan tâm nhiều đến cơ thể phụ nữ, đã trở nên tràn ngập dục vọng bẩn thỉu. 

Chẳng lẽ là huyền thoại tiết ra nội tiết tố nam? 

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, đầu óc hỗn loạn. 

Một lúc sau, dì Lưu lấy rất nhiều giá để treo quần áo, khập khiễng đi về phía phòng, cúi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn dỗ dành. 

Không biết qua bao lâu, dì Lưu mặc chiếc váy hai dây màu trắng, đi tới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu... Cởi áo khoác ra, sau bữa tối dì sẽ phơi cho con."

"Ồ...được rồi..." Tôi vội vàng cởi bộ đồng phục ngụy trang của mình ra, đưa cho dì Lưu rồi ngồi vào bàn ăn với chiếc áo sơ mi ngắn tay bên trong. 

Trong bữa ăn, tôi luôn xấu hổ không nói nên lời, có lẽ vì tôi đã cảm thấy xấu hổ trước đó. 

"Tiểu Tiểu, ăn một miếng sườn chua ngọt đi. Lúc nhỏ ngươi là món ưa thích của ngươi. Nào, ăn nhiều một chút đi." Dì Lưu gắp một miếng sườn heo cho vào tô cho tôi. 

"Cám ơn dì, này, dì nên ăn nhiều một chút." Tôi vừa nói vừa gắp cơm vào bát. 

"Được rồi, nhanh ăn cơm đi, Tiểu Tiểu, ngủ một giấc đi, đến lúc đó dì sẽ đánh thức con." Dì Lưu khẽ mỉm cười, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Dì, buổi trưa xin hãy ngủ trưa. Con sẽ sắp xếp thời gian biểu. Dì không cần lo lắng cho con, lát nữa con sẽ giúp dì bôi thuốc, chân dì còn đau không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"May mắn thay, tôi vừa rửa nó bằng xà phòng và nó đã đỡ hơn nhiều." Vừa nói, dì Lưu vừa duỗi chân ra cho tôi xem. Chiếc váy hai dây màu trắng dì Lưu mặc là váy mặc ở nhà nên không dài, lại còn ngồi xổm. 

Chiếc váy trắng chỉ dài tới nửa đùi. Khi dì Lưu duỗi chân ra, chiếc váy hơi trượt về phía sau, để lộ đôi chân đầy đặn và xinh đẹp như tuyết trắng nõn.

Tuy không thon gọn hoàn hảo như đôi chân của dì vixen đó, cũng không trẻ trung mịn màng như đôi chân của mẹ nhưng cặp đùi hơi mũm mĩm của dì Lưu lại trắng nõn và mịn màng. Sự cám dỗ đầy đủ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi phải nuốt nước bọt. Đây được gọi là đôi chân to trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp!

Dì Lưu không để ý đến vẻ mặt của tôi. Cô nhìn vết thương trầy xước trên đầu gối, bĩu môi nói: "Ồ, đúng vậy. Tôi bất cẩn quá, bị ngã nặng quá."

“Tất cả là do đôi chân của dì Lưu quá mềm… quá đẹp…” Tôi nói với ánh mắt sáng ngời. 

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Lưu đỏ bừng ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Mày nói vớ vẩn. Tại sao khi nghe lời của mày mà mày không khen hay an ủi gì cả? Ngược lại, mày hành động như một trong những đứa lưu manh biến thái bị mẹ mày dẫn đi lạc!"

Tôi tỉnh táo lại, xấu hổ đỏ mặt cười, nói chuyện với dì Lưu một lúc, tự hỏi sao bây giờ mình lại biến thái như vậy. 

Ăn xong, dì Lưu ngồi trên giường. Tôi đặt đùi bị thương của dì Lưu lên đầu gối rồi dùng tăm bông nhúng i-ốt bôi thuốc cho dì Lưu. 

Vừa rồi tôi cõng dì Lưu trên lưng không có cảm giác gì nhiều. Bây giờ khi tay tôi chạm vào đùi dì Lưu, tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Da của dì Lưu không căng và đàn hồi như da của mẹ nhưng thịt đùi của dì Lưu rất mềm mại và mềm mại, sờ vào có cảm giác gợi cảm. 

Điều hấp dẫn nhất ở người phụ nữ trưởng thành chính là sự đầy đặn, trưởng thành mà con gái không có được. Người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực to, mông to và đùi đầy đặn. Vẻ gợi cảm có một không hai của con gái được thể hiện trọn vẹn ở dì Lưu bụ bẫm nhưng không mập. 

Sự trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành là sự ổn định được tích lũy theo năm tháng, là sự quyến rũ được tôi luyện bởi tình yêu và đời sống tình dục. Mẹ tôi dù xinh đẹp đến khó tin nhưng sự dễ thương và điệu đà như con gái khiến mẹ dường như thiếu đi tình mẫu tử của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ và thân hình bụ bẫm của dì Lưu thể hiện một cách hoàn hảo thế nào là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Đặc biệt sự mềm mại chỉ có ở phụ nữ Trung Quốc khiến dì Lưu như một con cừu cái ngoan ngoãn, xinh đẹp và mềm mại khiến người ta phải động ngón trỏ! 

"Xì... đau quá..." Thím Liễu khịt mũi, lông mày hơi cau lại lộ ra một cỗ khí tức thót tim. 

“À, thế thì mình sẽ chạy chậm lại…” Tôi tự nhủ, tự hỏi tại sao trước đây mình lại không nhận ra rằng dì Lưu đẹp đến thế. 

Haiz... Tôi đúng là trời sinh có phúc, nghe nói dì Lưu còn cho tôi bú khi tôi còn nhỏ. 

Này này này này này này. 

Khóe miệng không khỏi cong lên đầy dục vọng, tôi cúi đầu lén nhìn cặp vú đầy đặn của dì Lưu. 

Vì phân tâm nên tôi vô tình làm rơi hộp tăm bông xuống đất. Tôi cúi người nhặt miếng bông gòn lên. 

"Tiểu Tiểu, những thứ đổ ra thì vứt vào thùng rác, một khi bị bẩn thì không dùng được nữa." Dì Lưu nhẹ nhàng cảnh cáo tôi. 

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi nghiêng người và quay đầu lại đồng ý. Đột nhiên tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Dì Lưu đang ngồi trên giường, một chân duỗi ra khỏi giường, một chân gác lên chân tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy khoảng trống giữa hai bắp đùi mịn màng và mềm mại của dì Lưu vừa tách ra, vừa lộ ra khung cảnh trong váy của dì Lưu. 

Thật hấp dẫn! 

Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng, dì Lưu đang mặc một chiếc quần lót bó sát màu trắng, phần mỡ dưới cơ thể của dì Lưu phình ra ngoài. 

Phần trên của chiếc quần lót nhỏ giống như một chiếc bánh bao mềm mại đầy thịt. Quan trọng hơn, mặt trước của chiếc quần lót dì Lưu đang mặc lúc này vẫn được làm bằng vải mờ. Lớp mực dày đặc như mây đen trên chiếc quần lót trắng vô cùng hấp dẫn. Bạn có thể tưởng tượng lớp lông mu dưới quần lót dày và sẫm màu như thế nào. Thậm chí vì đùi của dì Lưu rất trắng và mềm nên một vài sợi lông mu màu đen lộ ra rõ ràng từ mép quần lót. 

Dì Lưu nhìn hiền lành dịu dàng thế nhưng không ngờ dưới đó lại có nhiều lông mu đến vậy! 

Người ta nói rằng những người có nhiều lông mu có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dì Lưu cũng mặc quần lót gợi cảm như vậy. Ôi, thật lạ khi một mỹ nhân nóng bỏng như vậy lại bảo vệ một kẻ ngốc như chú Ngô khỏi bị lừa! 

"Tiểu Tiểu..." Dì Lưu ngượng ngùng gọi tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé ấn chặt váy, khuôn mặt xinh đẹp bụ bẫm quay sang một bên, đỏ bừng xấu hổ.

Tôi choáng váng một lúc. Nếu nói rằng trước đây tôi vô tình thèm muốn dì Lưu, hay nhìn thấy đồ lót của dì Lưu trong phòng tắm, thì hành động vừa rồi của tôi hoàn toàn có thể nói cho dì Lưu biết rằng tôi, Lưu Tử Tiêu, là một tên côn đồ khốn nạn, một kẻ dâm ô đầy dục vọng.

Tôi tái mặt vì sợ hãi. Dì Lưu trong lòng tôi như một người mẹ khác. Bà rất yêu quý tôi và luôn coi tôi như con rể tương lai.

Nhưng tôi, nếu trong lòng cô ấy, tình yêu bị ngăn cấm giữa tôi và mẹ vẫn là tình yêu trong sáng, thì hành vi của tôi lúc này chỉ đơn giản là một tên biến thái bẩn thỉu mà thôi! 

"Vâng...con xin lỗi! Dì...con...con không cố ý...con không biết chuyện gì đã xảy ra...con xin lỗi, xin lỗi!" Tôi đỏ mặt muốn đào một vết nứt dưới đất và nói với dì Lưu nhiều lần. 

Dì Lưu ngượng ngùng quay đầu đi, cắn môi, một lúc sau, thấy tôi sắp khóc, dì thì thầm: "Tiểu Tiểu... con... đã từng quan hệ tình dục với những cô gái khác chưa... và, con có làm chuyện đó với Phi Phi không?" 

Tôi lắc đầu, thấp giọng hèn nhát: "Không...tôi...tôi không biết tại sao, gần đây...gần đây...gần đây...về cơ thể phụ nữ...về những chuyện ở khu vực đó...trong đầu tôi luôn có những suy nghĩ lung tung. Dì...con thật sự không cố ý!"

"Con...con ngốc...Dì biết...con nít bằng tuổi con đều như thế này...con...và...và Feifei đã đạt tới đâu rồi?" Dì Lưu đỏ mặt, cố gắng giả vờ dịu dàng.

"Tôi... tôi..." Tôi nhìn dì Lưu, cúi đầu không biết phải nói gì.

Dì Lưu cười nhẹ, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Chuyện của con và mẹ con, mẹ biết hết rồi… những chuyện khác… nói cho mẹ biết đi, mẹ sẽ không nói nhảm… nếu không tiện nói chuyện với Phi Phi thì cứ nói chuyện với dì… dì sẽ khai sáng cho con, ngăn cản con đi lạc đường.” 

Tôi nghĩ một lúc rằng cũng như vậy nên tôi lắp bắp kể cho dì Lưu nghe về kinh nghiệm phát triển hiện tại của mẹ con tôi cũng như trình độ thể chất mà chúng tôi đã đạt được. 

Nghe tôi nói xong, mặt dì Lưu càng đỏ hơn, đôi mắt dịu dàng ngấn nước. Tôi nói xong, dì Lưu hít một hơi, sau đó nũng nịu nói nhỏ: "Hai người... Đúng vậy! Các ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn gì... Hehe... Feifei cũng vậy... vừa rồi." Tôi sẽ khơi dậy những ham muốn tuổi thanh xuân của bạn và để bạn ôm nó suốt một tuần, hehe, thảo nào trong đầu bạn lại có những suy nghĩ lung tung. Nhưng không sao đâu. Sau khi hormone giới tính của con trai được tiết ra, quả thực họ sẽ có những suy nghĩ sinh lý về tất cả những người phụ nữ xung quanh mình... Vừa rồi... Anh không trách em..."

Cuối câu, dì Lưu xấu hổ đến mức cắn nhẹ môi, hơi cúi đầu, không dám nhìn tôi.

"Dì, con xin lỗi...con...con thực sự không phải là một tên xã hội đen..." Tôi tiếp tục giải thích.

"Đồ ngốc, dì đã nói gì vậy... Thật sự... ngay cả dì... cũng là..." Bộ dáng quyến rũ của dì Lưu khiến tôi cảm thấy dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể bị cuốn trôi.

"Vậy... tôi nên làm gì đây! Tôi cảm thấy thật có lỗi!” Tôi yếu ớt nắm tóc, đau đớn nói.

"Được rồi, tối nay ngươi đi gặp mẹ ngươi, cùng bà nói chuyện, để bà an ủi ngươi... Thật sự, đừng xấu hổ, sau này Lulu nhà chúng ta sẽ gả cho ngươi, ngươi không được phép quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài, nếu không ta sẽ không nghe lời ngươi." Dì Lưu cười trêu chọc tôi.

"Làm sao tôi có thể! Ôi, tôi điên mất thôi…” Tôi nằm trên giường bồn chồn. Dù sao dì Lưu cũng là mẹ tôi một nửa, nên tôi cũng không dè dặt trước mặt dì, chỉ nằm trên giường của dì mà lăn lộn bực bội.

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, dì Lưu cười nhẹ, sau đó ho nhẹ nói với tôi: “Cậu bé, không sao đâu, không sao đâu.” Dì Lưu vừa nói vừa trìu mến kéo tôi đặt đầu tôi vào lòng, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến tâm trạng tôi dần bình tĩnh lại.

Dì Liễu nhìn bộ dáng chán nản của tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sau này có chuyện gì không tiện nói với người khác thì hãy nói với dì. Điều này luôn xảy ra ở tuổi thiếu niên. Dì bảo bạn, bạn không được phép có những suy nghĩ lung tung. Nếu không hiểu hoặc cảm thấy không thoải mái, hãy nói với dì, dì có nghe thấy không?” Vừa nói, dì Lưu cũng giống như mẹ tôi, thích dùng tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi tôi.

Khác với mẹ tôi, lúc này dì Lưu bỗng như một người chị hàng xóm tâm sự mọi chuyện, như một người bạn tâm giao dịu dàng, ân cần. Dục vọng trước đây trong lòng tôi đột nhiên như biến mất, đầu óc tôi trở lại minh mẫn.

"Vậy... con có thể hỏi dì chuyện đó được không... dì có coi thường con không..."

Tôi rụt rè hỏi.

"Không, nó không quan trọng. Hehe, thực ra khi đề cập đến vấn đề tình dục giữa nam và nữ, đôi khi họ làm vì tình yêu. Đôi khi, đó là do nhu cầu sinh lý. Cũng giống như dì, nói thế nào nhỉ, chú Wu và tôi lúc đó cũng giống như bạn. Giống như Lulu, chúng tôi có một cuộc hôn nhân sơ sinh vì mối quan hệ tốt đẹp giữa hai nhà. Mặc dù tình yêu tự do rất phổ biến ở thời đại chúng tôi, nhưng dì tôi quá nhút nhát và gia đình chúng tôi xuất thân từ một gia đình trí thức và lễ nghi rất nghiêm khắc nên chúng tôi chưa bao giờ có quan hệ tình cảm. Khi lớn lên, tôi cưới chú Wu của bạn. Sau khi lấy nhau, bạn cũng biết chú Ngô của bạn rất ngu ngốc, không biết tình yêu là gì. Haha, vậy là chú Wu của con và chú đã ở bên nhau như thế này. Người ta nói tình yêu thay đổi theo thời gian. Chúng tôi đã trở thành một gia đình. Và chú Wu của bạn và tôi giống như những người thân trong một gia đình. Anh ấy coi em như em gái hơn là vợ anh ấy." Dì Lưu nhẹ nhàng vỗ về tôi, cúi đầu nói với tôi những lời nội tâm một cách nhẹ nhàng. Từ ánh mắt của dì Lưu, tôi đọc được sự u sầu và mất mát không thể che giấu.

"Vậy... em không yêu chú Ngô sao?" Tôi hỏi.

Dì Lưu nhẹ nhàng cười nói: “Ta không biết. Có thứ gọi là tình yêu, haha, tôi đã có gia đình, có chồng, có con rồi... Haha, thực ra cũng chẳng có gì để nói với bạn cả. Chú Wu của bạn thực sự là một người rất truyền thống. Ông coi quan hệ tình dục giữa vợ chồng chỉ là nối dõi tông đường và đôi khi là để thể hiện tình cảm vợ chồng. Những điều cần thiết. Tuy nhiên, anh ấy vẫn chưa coi trọng tôi... Haha... Tiểu Tiểu, em biết đấy, chú Ngô của em đã năm năm không chạm vào anh... Tôi không thể so sánh với mẹ em. Đôi khi mẹ bạn có thể hài lòng bằng cách tự thủ dâm. Lúc đầu tôi cũng thủ dâm lén lút. Nhưng kể từ khi chú Wu của bạn rời đi. Khi Lulu học lớp 4 trường trung học cơ sở ở Thượng Hải, tôi cũng đến đó. Tôi cảm thấy thực sự cô đơn trong căn nhà rộng lớn trống trải. Một khi trái tim người phụ nữ trống rỗng thì cơ thể cô ấy cũng sẽ trống rỗng. Mặc dù nói ra thì có vẻ khó chịu nhưng ở thế giới này nó là như vậy. Nếu một người đàn ông lừa dối, người khác sẽ nói anh ta lãng mạn. Nếu cô ấy lừa dối, người khác sẽ gọi cô ấy là đĩ. Thực ra, phụ nữ cần được an ủi nhiều hơn... cho nên... đôi lúc anh rất ghen tị với mẹ em vì bà có một người đàn ông như em thật lòng yêu thương mình, nhưng dì... thực sự không muốn thỏa mãn về mặt thể xác mà muốn có người đi cùng em..."

Ánh mắt dì Lưu rất xa xăm, bình yên và u sầu.

Lời nói của cô có thể khiến người ngoài ngạc nhiên nhưng với tôi, chúng nghe rất chân thật và điềm tĩnh.

Nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt dì Lưu đầy cay đắng và ngọt ngào chờ đợi những ước mơ của dì.

Dường như đôi vai cô đơn của cô rất cần một ai đó để tựa vào.

Tôi nắm lấy tay dì Lưu, vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của mình, có chút đau lòng nói: “Dì... từ nay về sau được không, con có thể nói chuyện với dì được không? Hãy nói cho bạn biết tôi đang nghĩ gì và nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì, được không?"

Tôi thề rằng lúc này trong lòng tôi hoàn toàn không có dục vọng. Tôi thực sự thấy tiếc cho dì Lưu.

Đặc biệt là ánh mắt của dì Lưu và vẻ buồn bã trong lời nói của dì khiến tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả.

Nghe tôi nói xong, dì Lưu khẽ mỉm cười, cúi đầu nói với tôi: “Con thực sự bằng lòng đi cùng dì à? Vậy biết đâu dì sẽ coi bạn như bạn trai bé nhỏ của dì? Hehe, cẩn thận mẹ con ghen đấy."

"Tôi... ừ... chuyện này... à..." Khi nghe dì Lưu nhắc đến mẹ tôi, tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào người.

"Ha ha ha ha, ta không quan tâm, ta không quan tâm, hì hì, bây giờ ngươi có hối hận thì coi như xong." Dì Lưu trêu tôi bằng nụ cười ngọt ngào, vẻ mặt như một cô bé vui vẻ.

Tôi cau mày bối rối. Đang lúc tôi còn chưa biết nói gì thì dì Lưu mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Được rồi, tiểu ngốc, ta chỉ muốn làm con vui vẻ thôi… Ta không dám đắc tội cô bé Phi Phi ghen tị đó.” 

Dì Lưu cười và ho hai tiếng, nhưng trong mắt vẫn còn một chút mất mát khó nhận ra.

"Dì ơi..." Tôi không chịu nổi gọi cô.

Dì Lưu nhìn tôi không trả lời. Cô chỉ cúi đầu và mỉm cười dịu dàng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy trán tôi. Vẻ điềm tĩnh của bà giống như người mẹ dịu dàng nhất, ấm áp như nhìn người chồng mệt mỏi.

Một lúc lâu sau, dì Lưu nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Tiểu... Chỉ cần con chịu nói chuyện với dì là đủ rồi..."

Tôi nhịn không được ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Lưu, trìu mến nói: “Được, con sẽ nói chuyện với dì. Từ giờ trở đi dì sẽ nói cho con biết khi nào dì cảm thấy cô đơn, con sẽ ở bên cạnh dì."

"Ừm...đi ngủ thôi. Ngoan nào... Dì đi học về sẽ gọi cho con." Nói xong, dì Lưu cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi, đôi môi mềm mại của dì để lại trên trán tôi một vệt dịu dàng thật sâu.

Tôi choáng váng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, dì Lưu nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Đây là nụ hôn dành cho Tiểu Tiểu. Ngoài chú Wu của bạn, bạn là người đàn ông thân thiết nhất với dì trong số những người đàn ông trên thế giới. Cảm ơn các bạn đã đồng hành cùng dì. Ngủ đi, dì sẽ ôm con ngủ.” 

Tôi không nói nữa, nhẹ nhàng tựa đầu vào lòng dì Lưu. Sau khi khép kính lại, tôi im lặng suy nghĩ về lời dì Lưu.

Có lẽ, nếu không có tình yêu nồng nàn với mẹ như bây giờ, tôi sẽ không thể không ngoại tình với dì Lưu.

Dì Lưu không phải là một người phụ nữ đói khát đến mức đi tìm một người đàn ông vì cô đơn. Dì Liu khao khát một người đàn ông có thể thực sự yêu cô và đồng hành cùng cô.

Nhưng tôi không thể cho cô ấy tất cả những thứ này.

Tôi suy nghĩ miên man nhưng không thể ngủ được.

Bàn tay dì Lưu vỗ về tôi dần dần bình tĩnh lại. Có lẽ sợ đánh thức tôi nên dì Lưu từ từ tựa lưng vào gối.

Một lúc sau mới có tiếng thở nhẹ nhàng.

Khi nghe thấy dì Lưu đã ngủ say, tôi từ từ đứng dậy và nhẹ nhàng đắp khăn cho dì Lưu.

Dì Liễu chìm vào giấc ngủ, dịu dàng như thiếu nữ, ngủ ngon lành như đang tựa vào vòng tay người yêu trong giấc mơ.

Cái gì...

Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt bầu bĩnh của dì Lưu, không có chút ham muốn nào.

Tôi chỉ muốn dì Lưu có được tình yêu mà dì mong muốn trong giấc ngủ.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng và đóng cửa phòng ngủ lại.

Dì Lưu đang ngủ, hơi mở mắt ra, dùng tay chạm vào chỗ tôi hôn.

Buổi tối tan trường, mẹ đến đón tôi.

Mưa lớn kéo dài suốt cả ngày, cuối cùng tôi và mẹ cũng chen chúc về nhà qua con đường đông đúc.

Sau khi về nhà, tôi đi tắm và ăn bữa ăn mẹ nấu. Tôi bắt đầu mỉm cười tinh nghịch và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể nhờ mẹ một việc được không?"

Nhìn thấy bộ dáng tham lam của tôi, mẹ tôi nhéo eo tôi, dùng một tay vỗ nhẹ, nheo mắt như một con cáo nhỏ, cười ranh mãnh: "Có chuyện gì vậy? Ngoại trừ đụng vào thân thể mẹ, những chuyện khác đều dễ nói."

Nghe mẹ nói, tôi lập tức òa khóc: “Nhưng con thật sự không chịu nổi… Mẹ không thể giúp con xuất tinh sao? Nếu không, con thực sự phải tự thủ dâm.”

"Không! Chỉ có một tuần thôi. Những ngày này con có chịu đựng được không... Mẹ đã hứa với con... Mấy ngày nữa mẹ sẽ cho con... Mọi thứ con có đều thuộc về mẹ, con không được phép tự mình làm điều đó." Mẹ nói với giọng buồn bã.

Tôi cười khổ nói: “Nhưng con không nhịn được, mẹ hiền, được không?” Tôi giả vờ ở bên cạnh mẹ, ôm lấy thân hình mê hoặc của mẹ trong tay, ngửi chiếc cổ mẹ đang tỏa ra mùi thơm quyến rũ như chó đực động dục.

“Ôi, ôi, ôi, Tiểu Tiểu, con ngoan lắm, thật đấy… con không được chạm vào ngực mẹ… Tiểu Tiểu, ngoan nhé… để mẹ con trải nghiệm cảm giác giữa mẹ con thêm một tuần nữa…” Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ có chút cầu xin.

Anh nhẹ nhàng ngân nga với tôi: “Tiểu Tiểu… Mẹ biết con khó chịu… Con ngoan ngoãn… Cuối tuần này… Mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về con… Để mẹ lưu giữ chút kỷ niệm nhé, được không?”

Nhìn mẹ, tôi gật đầu xấu hổ, mặc dù ham muốn tình dục thể xác khiến tôi khó chịu.

Nhưng vì mẹ, tôi không được làm hoen ố ký ức trong sáng cuối cùng của mẹ tôi.

Thấy tôi đồng ý, mẹ ôm tôi dịu dàng. Cô ấy nằm trên ngực tôi và từ từ vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng ngón tay út. Cô cười ngọt ngào nói: "Tiểu Tiểu là nhất. Cảm ơn Tiểu Tiểu đã yêu thương mẹ nhiều như vậy... Mẹ biết Tiểu Tiểu đau lòng. Biết con chịu đựng vì mẹ, mẹ hứa với con, sau cuối tuần, dù con có muốn thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ cho con... được không?"

"Được rồi...nhưng...bạn có thể ngừng giả vờ dễ thương như vậy được không? Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa." Nhìn ánh mắt yêu thương trên khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ, tôi ôm chặt nói.

"Vậy... mẹ, nói chuyện với mẹ nhé? Mẹ chơi game với mẹ nhé?" Mẹ dỗ dành nở nụ cười thật dễ thương, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước.

Vừa nghe mẹ nói chuyện chơi game, tôi chợt nhớ tới điều Lâm Yên Nham nhắc tới lúc sáng.

Đột nhiên, một ngọn lửa hận thù bùng lên. Tôi gật đầu, kéo mẹ chạy tới chỗ máy tính.

Tôi đã tạo ra một nữ linh mục máu elf mới cho mẹ tôi và yêu cầu bà thăng cấp trước. Lần đầu tiên tôi đến liên minh để tạo tài khoản và tài khoản của Lâm Yến Yến được bảo vệ bằng mật khẩu. Mẹ kiếp, trước khi giải thích còn phải đánh con gà này một trận mới có mặt mũi nói ra.

Không ngờ cô gái ngốc nghếch này lại online và trả lời tôi ngay lập tức.

Tài khoản mới của tôi: Tôi là chủ nhân quỷ vô song của bộ tộc! Bạn có dám đến và thử thách bản thân không?

Sau vài giây.

Hãy gọi tôi là Nữ hoàng: Cút ra!

Tôi ngay lập tức chết lặng. Con gái của bà thường ngày trông rất thanh tú xinh đẹp, lại kiêu ngạo như vậy!

Tôi gõ phím một cách giận dữ.

Tài khoản mới của tôi: Nếu bạn không dám đến thì cứ nói đi! Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ giết chết Pháp Thần nhỏ!

Vừa nhắc tới tiểu Pháp Thần, Lâm Yên Yên lập tức nghĩ là ta, lập tức trả lời.

Hãy đến và gọi tôi là Nữ hoàng: Nếu bạn dám chạm vào người đàn ông của tôi, tôi sẽ xé xác bạn!

Mẹ kiếp!

Cô gái ngốc nghếch này có tâm hồn thật cứng rắn!

Bà ơi, kiêu ngạo quá!

Sao em dám coi anh là người đàn ông của cô ấy!

Chết tiệt, tôi thật vô liêm sỉ!

Tài khoản mới của tôi: OK, gặp bạn ở ngã tư trong mười phút nữa!

Hãy đến và gọi tôi là Nữ hoàng: Hãy đợi tôi! Xem ta có thể đánh chết ngươi hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi ngồi lặng lẽ trước máy tính và im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Đột nhiên, tôi thực sự muốn hút một điếu thuốc, rồi tôi thở dài thật sâu. 

Trong màn hình xám xịt, tôi đang nằm lặng lẽ trên thảm cỏ phẳng phiu ở ngã tư. Bên cạnh tôi, một nữ phù thủy loài người đang giẫm đạp tới lui trên cơ thể tôi cùng với con succubus bên cạnh. 

Tôi thừa nhận rằng kỹ năng PVP của Lâm Yến Yến rất tốt...tốt đến mức cô ấy đã tra tấn tôi, một hiệp sĩ quyến rũ, đến chết. Tiếng hét đầy dục vọng của succubus và chiếc roi mà cô ấy cứ vung trong tay đã làm tổn thương trái tim thuần khiết của tôi và giẫm nát nó xuống đất. 

SM chết tiệt! 

"Tiểu Tiểu... Vì sao ngươi chết?" Mẹ bối rối hỏi tôi, nghiêng cái đầu nhỏ của mình qua đầu. 

"Ồ... ừm... con gặp được BOSS hoang dã..." Tôi ngượng ngùng cười với mẹ. 

Mẹ tôi nháy đôi mắt to ngấn nước một cách duyên dáng, mỉm cười với tôi, lộ ra hai lúm đồng tiền dễ thương và nói: "Tiểu Tiểu, con đến giúp mẹ đánh quái à? Mẹ cũng không biết chơi, mẹ chỉ muốn đi cùng con thôi."

Nghe mẹ nói, tôi vội vàng gật đầu, thế thôi, hôm nay tôi có việc gấp nên nhất định sẽ thả con chuột chù đó đi. 

Tôi vội đăng xuất, tạo tài khoản mới, lấy tên một cặp rồi vội vã đến bên mẹ. 

"Tiểu Tiểu, giúp mẹ đánh nó!" Mẹ chỉ vào con quái vật nhỏ trên màn hình. 

"Được rồi!" Tôi lao về phía trước như một con chó săn. 

"Tiểu Tiểu, giúp mẹ đánh hắn!" Mẹ bĩu môi và chỉ vào con quái vật trên màn hình. 

"Đúng!" Tôi hét lên và lao về phía trước. 

"Tiểu Tiểu, giúp mẹ báo thù!" Mẹ tức giận chỉ vào BOSS hoang dã trên màn hình.

“Mẹ ơi, con cũng chết rồi.” Tôi nhìn vào màn hình màu xám của mình không nói nên lời. 

Có lẽ thế giới ảo trong game đã hạ thấp những điều thực tế. Tôi và mẹ như một cặp trẻ sơ sinh, vừa cười vừa làm nhiệm vụ trong những khung cảnh đẹp như mơ trong game, trong khi bị lũ quái vật cấp cao truy đuổi. 

Chúng tôi đi dạo chậm trong Silver Moon City và ngắm nhìn những tòa nhà lộng lẫy và ngoạn mục. Chúng tôi ngồi ôm nhau bên hồ nước dưới ánh trăng và ngắm nhìn những con thú thần kỳ bay ngang qua trong khu rừng thần kỳ. 

Mọi thứ thật yên bình, đầy mộng mơ và lãng mạn. 

Nhân vật của mẹ tôi yêu cầu tôi đi theo bà. Cô tựa thật chặt vào vai tôi, ôm tôi bằng cả hai tay, lặng lẽ nhìn hình ảnh trên màn hình máy tính, dường như đã hòa vào khung cảnh tuyệt đẹp. 

Đuôi tóc của mẹ có hình một con bướm lớn màu trắng. Những lọn tóc xoăn to quyến rũ tôn thêm nét trẻ trung, vui tươi cho cô gái. 

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng êm dịu và cơ thể mềm mại quyến rũ của mẹ áp vào người tôi khiến tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn. 

"Tiểu Tiểu..." Mẹ dựa vào người tôi, đột nhiên nhẹ giọng gọi tôi. 

Tôi quay đầu lại cười hỏi: "Sao vậy? Mẹ mệt à?"

Mẹ nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, khẽ lắc đầu, nheo mắt cười ngọt ngào với tôi: “Mẹ chỉ thấy vui quá, mẹ muốn gọi mẹ là Tiểu Tiểu.”

Nhìn vẻ mặt ngọt ngào, hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp đến không tưởng của mẹ, không biết vì sao mà nụ cười vô tình của mẹ bỗng khiến tôi muốn khóc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, mẹ con tôi lại trở thành một cặp đôi yêu thương, ngọt ngào đến vậy. 

Trong nhiều cuốn tiểu thuyết loạn luân mà tôi yêu thích, khi hai mẹ con vượt qua điều cấm kỵ đó, họ rơi vào ham muốn thể xác. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ trong sáng hơn. Vì tình yêu của tôi dành cho mẹ mà trái tim mẹ đã trở nên không tì vết, tựa như nữ thần thiên thần thủy chung. 

Thật sạch sẽ, thật trong suốt, không một vết bụi. 

“Mẹ… con yêu mẹ…” Tôi nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy mẹ, áp đầu thật chặt vào mặt mẹ và xúc động nói: Con yêu mẹ, và đó là tình yêu vượt qua mẹ con, vượt qua cả đàn ông và phụ nữ. 

Tôi chợt có cảm giác như mình đã chạm vào điều gì đó trong lòng. Cảm giác đó khiến tôi muốn rơi nước mắt lần nữa. Tình yêu, đây có phải là tình yêu...

Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi, sau đó mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, mỉm cười dịu dàng nói: "Mẹ cũng yêu con... Mẹ yêu con rất nhiều... Tiểu Tiểu, mẹ vui quá... Mẹ đã đọc tiểu thuyết trên máy tính của con, không hiểu sao, mẹ lại đồng ý với con dễ dàng như vậy... Mẹ cũng từng có chuyện như vậy với con... Nhưng mẹ cảm thấy rất vui... Giờ mẹ đã biết..."

Mẹ đưa tay ôm đầu tôi, nhẹ nhàng áp trán vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì mẹ yêu con đến mức có thể từ bỏ bất cứ điều gì để yêu Tiểu Tiểu… Chỉ cần con có thể ở bên Tiểu Tiểu, mẹ sẽ vui lắm… Hehe.” Mẹ mỉm cười trìu mến, đưa cái miệng hồng hào và dịu dàng lên hôn lên môi tôi.

Vẻ đẹp của mẹ làm say lòng cả nước.

Tình yêu của mẹ trên đời này không gì có thể sánh bằng. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ, chợt nhớ đến bài hát mà tôi đã từng cùng mẹ ngân nga. 

Nhìn lại ánh đèn như hoa

Xấu hổ thay những người chưa lên tiếng

Sắp xếp những lo lắng

Nắm tay thật nông

Hãy để tóc rối quanh mắt bạn

Thế nên bầu trời tràn ngập hoa và hạnh phúc lan tỏa

Chia sẻ niềm vui và nỗi buồn của quá khứ

Vì vậy, diện mạo không thay đổi làm mê hoặc đất nước và thành phố

Sự xuất hiện trở thành mãi mãi trong tích tắc

Vào lúc này, bầu trời đầy hoa và hạnh phúc đang ở xung quanh bạn

Hai bên ngàn sông núi

Giờ phút này cả nước và thành phố sẽ mãi mãi bên nhau

Đêm yên tĩnh mãi uyển chuyển như một bài hát

Giờ phút này cả nước và thành phố sẽ mãi mãi bên nhau

Trong lòng tôi chỉ có bài hát này mới xứng đáng với mẹ tôi. 

Trong vòng tay tôi, mẹ nhẹ nhàng ngân nga giai điệu chậm rãi nhưng dửng dưng cùng tôi. Giọng mẹ nhẹ nhàng, trầm lắng nhưng du dương, ngọt ngào như một truyền thuyết đẹp đẽ lan truyền trong giấc mơ của tôi. 

Tay chúng tôi nắm lấy nhau, đầu ngón tay hướng vào nhau, thầm nói với nhau tình yêu không thể diễn tả bằng lời. 

“Mẹ…” Tôi khẽ nói. 

"Đúng." Mẹ đồng ý với nụ cười nhẹ nhàng. 

"Anh có nhớ khi còn nhỏ anh luôn nói dối em là anh đón em từ trên núi xuống... Một ngày nào đó em chọc giận anh, anh sẽ ném em trở lại núi bỏ rơi?" Tôi vừa nói vừa cười ôm lấy mẹ. 

"Ha ha, ta nhớ rõ... Tiểu Tiểu lúc đó nghịch ngợm như vậy... Không nghe lời chút nào... Mẹ nuôi con một mình. Lúc đó mẹ rất mệt, phải đi làm, lại phải chăm sóc con. Lần nào con cũng làm nhà cửa bừa bộn, con cũng thường xuyên cãi nhau với người khác ở bên ngoài. Mẹ không biết đã vì con mà khóc bao nhiêu lần." Mẹ bĩu môi mỉm cười dịu dàng và ngân nga. 

Nghĩ kỹ về tôi lúc đó, vì không có bố nên bọn trẻ ở trường mẫu giáo luôn thầm nói về tôi. 

Và vì lòng tự trọng thấp và sự tức giận của mình, tôi không biết mình đã cãi nhau với họ bao nhiêu lần. Kể cả khi mẹ mắng tôi sau khi về đến nhà, tôi vẫn lớn tiếng cãi vã với mẹ và hỏi tại sao tôi không có bố. 

Cảm giác xấu hổ, tức giận đó đã khiến mẹ tôi khóc rất nhiều lần. 

Tôi thương xót vòng tay ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con xin lỗi… từ nay con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời…”

"Ha ha, đây chính là ngươi nói, sau này nếu mẹ ta già đi, xấu xí, Tiểu Tiểu còn thích nàng sao?" Mẹ tinh nghịch ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. 

"Ừ... Mẹ mãi mãi là người đẹp nhất trong lòng con. Cho dù một ngày mẹ già không bước đi được, con vẫn sẽ cõng mẹ, ôm lấy mẹ." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ cười nịnh nọt, ôm mặt tôi hôn, sau đó cười nịnh nọt nói: “Vậy mẹ sẽ dựa vào Tiểu Tiểu ôm con cả ngày… được không?”

Nhìn mẹ giống như một cô gái đang yêu, tôi mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu. Tôi quàng một tay quanh cổ mẹ và tay kia quanh chân mẹ. Tôi chợt đứng dậy ôm mẹ nằm ngang.

Cân nặng của mẹ gần bằng dì Lưu. Dì Lưu bụ bẫm hơn mẹ, còn mẹ thì cao hơn dì Lưu một chút. 

Nhưng có lẽ vì tôi đang ôm người mẹ quý giá nhất của mình trên tay nên không cảm thấy quá nặng nề. 

Mẹ đột nhiên bị tôi ôm vào lòng, sợ hãi đến mức bật cười liên tục. Cô ấy vỗ vào ngực tôi nhiều lần bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình. Sau đó ngươi rúc vào trong ngực ta, trở nên mềm mại như một con mèo con nói: "Mẹ đừng như vậy... Mẹ... Mẹ từ nay về sau nói như vậy... Tiểu Tiểu... đừng bắt nạt mẹ...Mẹ sẽ cảm động..."

Tôi vừa bế mẹ lên nhưng những động tác hung hãn của người đàn ông vẫn khiến tim mẹ đập như con nai nhỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy ngoan ngoãn áp vào ngực tôi, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi lén lút với chút sợ hãi và chút ngượng ngùng. Hai bàn tay nhỏ bé của cô cuộn tròn trước ngực. Vẻ ngoài thanh tú và dễ thương đó khiến tôi muốn trừng phạt mẹ tôi, một mỹ nhân siêu xinh đẹp, ngay tại chỗ! 

"Ối... Biết rồi, biết rồi, thật sự là... Haiz... Đời tôi khốn nạn quá... Tôi phải chịu đựng thêm một tuần nữa, mẹ có thể thưởng cho tôi chút gì trước được không?" Tôi nhìn mẹ trong vòng tay mình với chút đau khổ. 

“Đang mang thai đứa bé… con muốn thưởng gì… đừng bắt nạt người khác…” người mẹ nhẹ nhàng hỏi, khoanh đôi bàn tay nhỏ nhắn trước ngực, giả vờ vô tội. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu ngoan ngoãn của mẹ, tôi không khỏi hôn mẹ, cười khúc khích: “Vậy mẹ sẽ bắt chước tiếng mèo con gọi con, sau đó gọi con là chủ nhân.”

Lúc này mẹ thật sự giống như một chú mèo con dễ thương, ngây thơ, ngoan ngoãn và đáng thương biết nhường nào. Em được tôi ôm vào lòng, cuộn tròn như một đứa trẻ đáng yêu. Cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn cả những cô nàng mèo con loli trong truyện tranh. 

"Đừng... Tiểu Tiểu biến thái như vậy, ta là mẹ của ngươi!" Mẹ lắc đầu như trống lắc. 

Tôi cười nham hiểm, nghiêng đầu hỏi: “Anh thật sự không muốn làm à?”

Mẹ nghiêm túc gật đầu, siết chặt hai bàn tay nhỏ bé vào nhau, rụt rè nhìn tôi. 

Tôi bất ngờ ôm mẹ rồi ném tôi lên giường cùng. Tôi làm ra vẻ hung dữ nói với mẹ: “Mẹ không đồng ý thì con lợi dụng thôi, hừm!” Vừa nói tôi vừa gãi ngứa cho mẹ, cù mẹ rồi cười và cầu xin sự thương xót.

"Bạn có muốn hét lên không? Bạn có muốn hét lên không?" Tôi hỏi với một nụ cười trong khi cù mẹ tôi. 

Mẹ tôi cứ né tránh và lăn lộn dưới tôi, và bà không ngừng nói với nụ cười ngọt ngào: "Đừng...hahahaha, à...đừng gây rắc rối nữa, hahahaha, mẹ...mẹ bật cười. Hahahahaha...gọi...hahaha...mẹ gọi...Tiểu Tiểu, đừng gây rắc rối nữa...hahaha..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cầu xin sự thương xót và đồng ý. 

"Hehe, mẹ sắp hét lên rồi." Tôi cúi xuống nhìn mẹ đang đỏ bừng mặt và thở hổn hển vì cười quá nhiều. 

Mẹ nhìn tôi thở dốc, bất lực mỉm cười và ậm ừ: “Con tệ quá… Phù… con mệt quá… biến thái quá… nhưng… nhưng mẹ thực sự sợ con không chịu nổi…”

"Mẹ yên tâm! Con nhất định có thể chịu đựng được, hahaha." Tôi nói một cách tự hào. 

Nghe tôi nói xong, mẹ nghiêng đầu nhỏ nhìn tôi ậm ừ: “Con nói thế đấy… Mẹ giả vờ đáng yêu thì mẹ sẽ muốn ôm mình… Hehe…” Nụ cười ngọt ngào của mẹ thật duyên dáng đến nỗi hai chiếc răng hổ nhỏ không khỏi tinh nghịch khoe ra. 

"Nói dối, mẹ, nhanh lên, để con xem." Tôi nói với vẻ mặt không tin. 

"Đừng chạm vào con sau khi mẹ gọi cho con, Lagou! Nếu không mẹ sẽ tức giận..." Mẹ chớp đôi mắt to và duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, giơ ngón út như cánh hoa mộc lan lên vẫy vẫy trước mặt tôi. 

Tôi nối lời với mẹ không nói nên lời, nhanh chóng giục: “Được rồi, con hứa với mẹ, mẹ nhanh lên nhé”.

Mẹ mím cái miệng nhỏ nhắn và nở một nụ cười bất lực. Sau đó, cô đột nhiên nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình thành nắm đấm nhỏ và đặt chúng lên hai bên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt to duyên dáng của cô lóe lên vẻ ngây thơ và ai oán. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Sư phụ... Nếu ác thì sẽ bắt nạt người khác... Con có thấy họ dễ thương không? Meow..." Mẹ vừa nói vừa lắc một nắm tay nhỏ màu hồng như mèo con. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong vài giây. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ ngây thơ và đáng yêu quá, dễ thương quá! 

Đúng là một cô gái loli dễ thương, một cô gái dịu dàng! 

Giết ngay lập tức! 

Tôi vui đến mức chỉ muốn khóc ngoài đồng như chú Ngụy và ôm lấy nắng mai mờ sương! 

Đặc biệt là tiếng meo meo của chú mèo con nhỏ cuối cùng của mẹ mà tôi bắt chước rất hoàn hảo, mềm mại như sáp, tiếng trẻ con kéo dài mềm đến mức xương tôi sắp gãy... Tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng...

"Hahaha, được rồi được rồi, chúng ta đã đồng ý không chạm vào mẹ. Tiểu Tiểu biến thái quá, ugh!" Mẹ tôi không khỏi che miệng cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của tôi sau khi đạt cực khoái. Cô ấy đẩy tôi ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhổ nước bọt vào tôi như một cô bé giận dữ sau khi bị trêu chọc. 

“Mẹ…” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang đẩy tôi đứng dậy. 

"Sao vậy? Cậu còn muốn làm gì nữa?" Mẹ quay lại đe dọa tôi bằng ánh mắt hung dữ. 

Tôi mím môi không ra nước mắt, lắp bắp rên rỉ: "Mẹ... con cảm thấy... hình như con đã xuất tinh..."

Những giọt nước mắt hạnh phúc của tôi chảy dài trên cánh đồng...nước mắt không ngừng tuôn rơi...

Trong buổi huấn luyện quân sự ngày hôm sau, trong đầu tôi cứ tua đi tua lại cảnh mẹ ôm bụng cười trên giường tối qua. Thật là xấu hổ... Mặc dù hai ngày nay tôi hầu như luôn ở trên bờ vực cao trào, nhưng vẻ mặt dễ thương và những lời nói khoa trương của mẹ đã khiến tôi xuất tinh. Nó thực sự làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. 

Nhưng khi mẹ tôi giả vờ dễ thương, trông mẹ thật quyến rũ. Trước đây tôi không tin những lời mẹ nói, nhưng bây giờ xem ra tôi vẫn đánh giá thấp sức hấp dẫn mạnh mẽ của mẹ. 

Một vẻ đẹp nghịch thiên như vậy, vẫn còn có bốn ngày nữa! 

Bốn ngày! 

Chúa ơi, bạn có dám khiến thời gian trôi nhanh hơn không? 

Buổi sáng, Lâm Yến Yến chạy đến chỗ tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và nói: "Tử Tiêu, đêm qua anh không lên mạng. Anh có biết một hiệp sĩ tên là Tuyệt Thế Ma Vương không?"

Khi con báo ở bên cạnh định nói, tôi trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ, sau đó giả vờ thờ ơ nói: "Tôi có nghe nói về người này! Có chuyện gì vậy? Hiệp sĩ đó rất nổi tiếng trong chúng ta! Anh ta có vẻ khá mạnh mẽ." Dù giấu mặt, khóc trong lòng nhưng tôi vẫn muốn giữ lại chút nhân phẩm cuối cùng cho mình.

Dù đã sẵn sàng chịu nhục nhưng lời nói của Lâm Yến Yến vẫn khiến mắt tôi ươn ướt.

"Cậu biết không, tối qua tôi lên mạng, anh ấy tạo một tài khoản nhỏ, nói với tôi rằng anh ấy thích tôi và nhất quyết muốn đấu với tôi. Nếu thắng, anh ấy sẽ ép tôi làm bạn gái của anh ấy. Nhưng anh ấy lại quấy rầy tôi đến chết nên tôi đã đồng ý. Tôi không ngờ người đó không những không những rất tục tĩu mà còn thao tác cũng rất tệ! Tôi đã loại bỏ anh ấy trước khi anh ấy kịp làm gì. Người đó thật sự rất ghê tởm. Sau này nếu gặp lại, bạn có giúp tôi mắng anh ấy không?" Lâm Yến Yến cư xử như một cô gái ngây thơ và xinh đẹp.

"Được rồi...được rồi..." Tôi cảm thấy như trái tim mình tan vỡ...

Con báo ở một bên gần như bật cười, ho khan hai tiếng rồi nhanh chóng nói: "Ừ, đừng lo lắng, tôi biết người đàn ông đó, hắn rất thô tục và tục tĩu, lần sau chúng ta gặp hắn nhất định sẽ giúp ngươi mắng chết hắn!"

Ước gì một khẩu AK47 từ trên trời rơi xuống, giết chết hai người này một cách bất ngờ rồi tự sát trong nước mắt.

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Lâm Yến Yến khi cô ấy rời đi, và vẻ mặt như thể vui mừng khôn xiết của con báo, tôi đã nghiến răng bạc của mình thành từng mảnh và đau đớn đến mức không thể chịu nổi mà chết!

Bạn có thể thay đổi lịch sử, bạn có thể xúc phạm tính cách của tôi, nhưng bạn không thể xúc phạm công nghệ của tôi như thế này.

Tôi quyết tâm trả thù ngay hôm nay!

Tôi phải báo cáo nó!

Tôi muốn luyện tập chăm chỉ và giết chết con khốn độc ác này!

Một ngày nọ vài tháng sau, tôi phấn khích đến mức thách đấu Lâm Yến Yến ở ngã tư.

Rồi vài phút sau, tôi lặng lẽ ngồi bên bàn máy tính, nhìn vào màn hình mờ ảo. Tôi im lặng châm một điếu thuốc và buồn bã nhìn Lâm Yến Yến bước lên người tôi và tạo dáng.

Hôm qua mưa to, hôm nay thỉnh thoảng vẫn mưa. Chúng tôi đã được huấn luyện quân sự một thời gian. Lãnh đạo nhà trường thấy mưa càng lúc càng nặng hạt nên vui lòng cho chúng em tan học sớm.

Tôi vui vẻ chạy đến nhà dì Lưu. Bởi vì đêm qua Lâm Yên Nghiên tra tấn thân thể, tôi không dám đi cùng cô ấy vì sợ bị lộ.

Tôi nhìn đồng hồ và hình như vẫn chưa đến 10 giờ. Tôi nghĩ lúc này dì Lưu chắc chắn không nấu ăn nên đi ngang qua một quán ăn nhanh mua một ít đồ ăn mang qua để đỡ buổi trưa dì Lưu bận rộn.

Tôi ấn cửa hồi lâu thì dì Lưu mới mở cửa.

"Tiểu Tiểu, sao hôm nay con tới sớm thế? Dì còn chưa nấu cơm mà." Dì Lưu đang mặc chiếc váy trắng hôm qua. Tóc cô ấy hơi rối và trông cô ấy không giống như vừa mới ngủ dậy.

"Ồ, hôm nay trời mưa to nên tan học sớm. Hehe, tôi mua bữa trưa rồi. Dì ơi, bữa trưa dì không muốn nấu à? Chúng ta ăn món gì đơn giản đi." Tôi mỉm cười bước đến bàn ăn và đặt bữa trưa lên bàn.

"Ừm... được rồi..." Giọng nói mềm mại như sáp của dì Lưu yếu ớt. Tôi cau mày và quay lại nhìn anh đầy bối rối.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của dì Lưu có chút đỏ bừng bất thường, dì ấy hơi loạng choạng khi bám vào tường.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn nên vội vàng đi đến chỗ dì Lưu, đưa tay sờ lên đầu dì Lưu đang nóng bừng.

Tôi giật mình lo lắng hỏi: “Sao nóng thế! Anh sốt rồi!”

Dì Lưu cười nhẹ nói: “Ừ… có lẽ hôm qua trời mưa, tối đi ngủ cháu không đóng chặt cửa sổ nên bị sốt nhẹ, không sao đâu.”

"Anh nói không sao mà! Nóng quá, sao anh không đi lấy một chiếc địu đi!" Tôi sờ lên vầng trán nóng bừng của dì Lưu, lo lắng nói.

Dì Lưu cười lắc đầu nói: "Không, ta đã uống thuốc hạ sốt rồi, đang định nấu bữa trưa cho con... Không ngờ con lại về sớm như vậy."

Nhìn ánh mắt dịu dàng trìu mến của dì Lưu, trong lòng tôi chua xót. Tôi cau mày tức giận nói: "Bây giờ anh ốm quá rồi, đi, tôi cùng anh đi tiêm!"

"Không, không sao... Chỉ cần uống thuốc là sẽ ổn thôi... Vậy Tiểu Tiểu, cháu tự mình uống một ít cũng không sao... Dì, cháu đi nằm một lát đi." Dì Lưu mỉm cười và phớt lờ lời đề nghị của tôi.

Sau khi thuyết phục không thành, tôi chỉ có thể đỡ dì Lưu nằm xuống giường và đắp chăn cho dì.

Dì Lưu giục tôi ăn nhanh. Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của dì Lưu, tôi chạy vào bếp, hâm nóng đồ ăn đã mua rồi cho cơm vào nồi nấu cháo cho dì Lưu.

Tôi bận rộn, phải mất nửa tiếng mới nấu xong cháo, sau đó tôi chọn mấy loại rau nhạt cho vào tô rồi bưng đến cho dì Liễu.

"Dì, chúng ta ăn chút gì đi." Tôi bước đến phòng ngủ của dì Lưu và nhẹ nhàng hỏi.

Nghe thấy tiếng tôi, dì Lưu vội quay lại, giơ tay lên như muốn lau thứ gì đó trên mặt rồi thản nhiên đồng ý.

Tôi bối rối đặt đồ ăn lên bàn cạnh giường rồi đi đến chỗ dì Lưu. Tôi thấy mắt dì Lưu đỏ hoe, hình như dì vừa khóc. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhìn thấy nên liên tục lau nước mắt.

Tôi giật mình, vội cúi người hỏi: "Dì ơi, dì sao vậy? dì thấy khó chịu hay có chuyện gì xảy ra à?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, dì Lưu cố nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt đẫm nước mắt, lắc đầu cười như khóc và nói: “Không sao đâu, không sao đâu…thật sự không sao đâu…”

Tôi càng nói không sao thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Tôi ngồi xuống giường, nhẹ nhàng đỡ dì Lưu đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Mẹ vẫn nói không sao, nhưng con không còn là con nít nữa. Chẳng phải dì đã nói với mẹ rằng con sẽ kể cho mẹ nghe mọi chuyện, mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện. Chuyện gì thế này? Mẹ không nói cho con biết, con thực sự sẽ lo lắng đến chết mất..."

Dì Lưu sụt sịt, lau nước mắt, nửa tựa vào ngực tôi, khe khẽ ngâm nga: “Không có gì đâu… tối qua dì bị sốt, hình như không có ai ở bên cạnh… Mẹ cảm thấy thật khó chịu… Hình như không có ai quan tâm đến mình…” Dì Lưu vừa nói vừa nức nở.

Sau này, khi tôi vào đại học và bị sốt vào nửa đêm, tôi mới nhận ra cảm giác đó như thế nào.

Khi những người thân như vậy không ở bên cạnh, một người bị bệnh, người đó thực sự mong muốn có người chăm sóc mình... Tất nhiên, tốt nhất không nên làm đại nhân...

Nghe những lời của dì Lưu, tôi cảm thấy đau khổ và nói: "Vậy tại sao dì không nói cho cháu biết? Thật đấy, nếu bị ốm thì dì sẽ làm gì?" Cũng may là ngày nào tôi cũng đến đây vào buổi trưa, nếu không dì Lưu ở nhà một mình ốm đến ngất xỉu, điều này khó có thể tưởng tượng được.

Tôi ôm dì Lưu vào lòng, dì đang khóc rất nhiều. Không phải tôi muốn lợi dụng dì Lưu, mà là lúc này tôi cảm thấy trên TV chỉ có việc ôm phụ nữ để làm họ khóc.

"Ô ô ô, nhưng... nhưng đã muộn như vậy... Tôi sợ... làm phiền cậu... Ô ô ô..."

Dì Lưu nằm trong vòng tay tôi, có lẽ vì thấy mình thật sai lầm, và khóc như một cô bé.

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào mềm mại của dì Lưu, buồn bã nói: "Không được đâu! Lỡ như dì thật sự bị bệnh thì sao? Chẳng phải dì đã nói từ nay về sau ta sẽ ở với dì sao..."

Người nói không có ý định, người nghe có ý định.

Những lời nói thản nhiên của tôi dường như đã hoàn toàn đốt cháy trái tim yếu đuối của dì Lưu, và dì càng khóc to hơn.

Hai bàn tay nhỏ nhắn bụ bẫm nắm chặt lấy cánh tay tôi, khóc lớn khiến tôi ngơ ngác, chỉ có thể tùy tiện an ủi.

"Ồ, ồ, ồ...tôi nên làm gì đây? Thế còn...tôi đi cùng bạn đến bệnh viện thì sao?"

Dì Lưu vừa khóc vừa lắc đầu.

“Vậy…Ồ, con không biết dỗ người…nếu không…Dì ơi, xin đừng khóc nữa…”

Dì Lưu vẫn đang khóc trong vòng tay tôi.

Người phụ nữ yếu đuối nhất là khi bị bệnh và cô đơn. Lúc này, tâm hồn hiền lành của tôi, một chàng trai trẻ đẹp trai, mới là mục tiêu trút giận tốt nhất. Mặc dù tôi đã dỗ dành Lulu và mẹ tôi.

Nhưng nếu là dì Lưu, tôi thực sự không biết phải làm sao.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi nhẹ nhàng cười nói: "Dì... dì xinh đẹp quá. Khóc mắt sẽ sưng lên... Thế... chúng ta đừng khóc nữa nhé? Trông dì như đang khóc như một đứa trẻ. Này, lỡ như Lulu và mẹ con biết chuyện thì sao?" Được rồi? Lúc đó mọi người sẽ nói gì? Ôi... Tiểu Lưu Nhi đang khóc thật hạnh phúc trong vòng tay của một cậu bé... Con bé giống như một cô bé chưa lớn..." Tôi bóp cổ họng mình và nói giọng như một người chuyển giới, khiến dì Lưu bật cười và liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh tôi.

Có phải tất cả phụ nữ đều gặp phải vấn đề này? Tại sao bọn họ đều thích đánh vào ngực đàn ông?

Làm sao cơ thể nhỏ bé của tôi có thể chịu đựng được nếu tôi bị thay thế bởi một người có sức mạnh mạnh mẽ?

Nếu bạn hành động quyến rũ, bạn sẽ véo hoặc đánh, rồi cắn ... tôi đã thu hút cái quái gì vậy ...

"Nun nu nu... ôi, đánh chết tôi đi... quên đi, để tôi khóc cùng cô... hehe hehe hehe..." Tôi muốn bắt chước khóc nhưng lại không nhịn được mà bật cười.

Nghe thấy tiếng cười tục tĩu của tôi, dì Lưu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, mặt đầy nước mắt nhưng lại nũng nịu nói: "Tiểu Tiểu, con thật tệ... Wuwuwu... Hừ... Hehe..." Dì Lưu không biết phải nói gì nên chỉ biết cười lau nước mắt trên mặt.

Tôi nhếch mép cười, nghiêng người tới nịnh nọt cô, mỉm cười dỗ dành: “Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa. Hehe, nếu em khóc nữa thì anh sẽ không nhớ dì nữa, giống như em gái vậy." Vô tình, có lẽ gần đây tôi đã quen với việc gặp rắc rối với mẹ nên vô thức bắt đầu nói đùa với dì Lưu.

"Hừ, ngươi đang nói cái gì... Dù lớn hay nhỏ... đều là sự thật..." Dì Lưu ngượng ngùng đỏ mặt. Sau khi phàn nàn về tôi, cô ấy hơi bĩu môi, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn Tiểu Tiểu... Dì xấu hổ quá..."

Tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Không, tôi đã nói với anh rồi. Nếu sau này bạn có ý nghĩ gì không vui, bạn phải nói với tôi. Hehe, ăn cơm nhé?” Vừa nói tôi vừa nhặt một cái gối lên, đỡ dì Lưu dựa vào, sau đó gắp thức ăn đưa cho dì Lưu.

Dì Lưu nhìn cháo trong bát, cười ngọt ngào nói: "Tiểu Tiểu cũng biết nấu cháo... Ha ha, nó đã lớn rồi..."

Tôi cười tự hào nói: “Đúng rồi, buổi chiều tan học, anh sẽ nấu một bữa cho em ăn rồi về.”

Nghe tôi nói xong, dì Lưu sửng sốt một lát rồi nhẹ nhàng cúi đầu nhấp một ngụm cháo. Chiếc lưỡi hồng hào của cô nhẹ nhàng liếm cháo gạo trên khóe miệng, nhẹ nhàng nói: "Ừ... ăn ngon quá... Tiểu Hiểu sau này nhất định sẽ là một người đàn ông tốt..."

“Này, uống thêm đi, uống thứ gì đó loãng đi rồi uống chút thuốc sau…” Tôi đang nói chuyện thì điện thoại vang lên có tin nhắn. Tôi nghi ngờ mở nó ra và thấy nó được gửi bởi giám thị King Kong của lớp chúng tôi. Nội dung trên là: Theo dự báo thời tiết, chiều nay sẽ có mưa lớn. Để đảm bảo an toàn, toàn bộ học sinh lớp 1 THPT được nghỉ nửa ngày.

Để thông báo.

(Tin nội bộ, sau giờ tan học, một học sinh bị ô tô tông khi đường trơn trượt dưới mưa.)

Tôi vô cùng biết ơn người anh em đã đến nghỉ dưỡng nửa ngày với chúng tôi bất chấp nỗi đau thể xác. Tôi chúc bạn bình phục nhanh chóng!

"Có chuyện gì vậy? Con cười vui vẻ như vậy sao?" Dì Lưu nghi ngờ hỏi.

"Này, buổi chiều tôi được nghỉ! Nó thật tuyệt. Hahaha dì ơi, chiều nay con ở lại với dì được không? Tôi chỉ không còn tin tưởng bạn nữa thôi!" Tôi vui vẻ nói và bị cuốn đi.

Đôi mắt dì Lưu run lên, sau đó gật đầu mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Được... Vậy chiều nay Tiểu Tiểu sẽ nói chuyện với dì, được không..."

"Vâng!" Tôi gật đầu mạnh mẽ nói, tuy trong lòng rất muốn về với mẹ nhưng khi dì Lưu ốm, tôi vẫn không yên tâm để dì ở nhà một mình.

Tôi đang trò chuyện với dì Lưu ở trường, có lẽ vì đùa giỡn với dì nên năng lượng của dì Lưu tốt lên rất nhiều, dì không còn ốm yếu như lúc đầu. Sau khi ăn xong, nước da của dì Lưu cũng khá hơn.

Tôi cất đồ ăn thừa, sau khi ra khỏi bếp, tôi tìm một ít nước cho dì Lưu uống.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một ly sữa trên bàn.

Cắn một miếng thì thấy rất ngọt và vẫn còn ấm.

Nó không có mùi tanh như sữa mà rất thơm và ngọt.

Tôi ôm sữa đi về nhà dì Lưu và nói: “Dì ơi, đây là ly sữa còn ấm. Bạn có thể uống một ít trong số đó. Uống xong hãy nằm xuống nghỉ ngơi."

"A... cốc này... cốc này... sữa... à..." Nhìn thấy sữa trên tay tôi, dì Lưu đột nhiên mở to mắt, vẻ mặt có chút kỳ lạ.

Tôi cau mày khó hiểu, nhìn sữa trong cốc rồi nói: “Sao vậy? Tôi chỉ nhấp một ngụm. Nó không tệ. Nó khá ngọt, như thể được thêm đường vậy. Cậu không uống được à?" Vừa nói tôi vừa nhấp thêm một ngụm nữa, vị béo ngậy của sữa rất ngon phải không?

"Cái này... ta không thể... ta có thể uống được... ta uống đi..." Dì Lưu quay đầu sang một bên, trên mặt có chút ửng hồng.

Tôi càng lúc càng bối rối, nhưng dì Lưu đã đưa tay lấy ly sữa, cúi đầu uống hết sữa trong ly, khiến tôi không thể giải thích được.

Sau khi loại bỏ vị sữa trong miệng, tôi ngồi cạnh dì Lưu.

Không biết tại sao, sau khi dì Lưu uống xong sữa trong cốc, mắt dì cứ chớp chớp như không dám nhìn tôi, giọng nói run run.

"Dì ơi, dì bị sao vậy? Anh có thấy khó chịu không?” Tôi bối rối hỏi.

"Ừm... à... một... một chút..." Dì Lưu gật đầu và nhẹ nhàng nói.

"Vậy ngươi có muốn ngủ một lát không? Tôi sẽ đi sang phòng tiếp theo. Đừng quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Tôi cẩn thận đắp chăn cho dì Lưu, xoay người chuẩn bị đi ra ngoài.

"Tiểu Tiểu..." Dì Lưu đột nhiên ngăn tôi lại.

Tôi quay đầu lại hỏi: “Có chuyện gì vậy dì?” Vừa nói tôi vừa bước tới và cúi xuống. Lúc này dì Lưu đã được quấn chặt trong chăn, chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn. Có lẽ vì sốt nên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng trông rất thanh tú.

"Con có thể... nói chuyện với dì được không..." Đôi mắt to của dì Lưu lóe lên vẻ rụt rè, như sợ tôi đi rồi sẽ không quay lại.

"Được rồi, sao lại không được, hehe, dì muốn nói gì vậy?" Tôi mỉm cười nghiêng người đến cạnh dì Lưu, nửa dựa vào gối cúi đầu nhìn dì Lưu.

Dì Lưu chớp chớp đôi mắt to hiền dịu, dịu dàng nhìn tôi như đứa trẻ không tìm được nhà rồi thì thầm: "Tiểu Tiểu...Dì...có phải cô ấy giống một đứa trẻ không..."

Tôi nhìn dì Lưu quấn chăn và nhìn tôi đầy mong đợi. Lòng tôi dịu lại, tôi mỉm cười dịu dàng dỗ dành: “Ừ, giống như một cô bé vậy…”

Nghe tôi nói xong, dì Lưu xấu hổ cụp mắt xuống, thất vọng nhẹ nhàng nói: "Ồ... ta biết..."

"Bất quá, dì thật đáng yêu, giống như một con tằm ngoan ngoãn... Hahaha, thật đáng yêu. Chẳng trách đám người chú của ta cứ gọi ngươi là Tiểu Lục Nhi, Tiểu Lục Nhi... Hehe, Tiểu Lục Nhi?" Tôi cười nhẹ, không khỏi vỗ nhẹ lên người dì Lưu như một đứa trẻ. 

"Con ghét người ta... dù lớn hay nhỏ... con không được phép gọi ta là Tiểu Lục Nhi..." Dì Lưu đỏ mặt quay đi, bàn tay nhỏ bé từ trong chăn vươn ra đánh tôi. 

Tôi nắm lấy nắm tay hồng hồng nhỏ nhắn của dì Lưu, nhẹ nhàng nhét dì vào trong chăn, cười nói: “Khi bình phục thì có thể đánh cháu. Hehe, dì Lưu đáng yêu quá. Con thấy mẹ cũng khá dễ thương, không ngờ dì Lưu lúc ốm lại mềm mại như mèo con vậy.”

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bụ bẫm của dì Lưu được quấn gọn gàng trong chăn, cô thực sự là một tiểu mỹ nhân thanh tú và mềm mại. Vẻ ngoài đáng yêu và xa lánh của cô ấy khiến tôi muốn ôm cô ấy. 

Nếu mẹ là một chú nai trắng xinh đẹp, quý phái, hoạt bát và dễ thương thì dì Lưu lại là một cô nàng cừu cái mềm mại và thanh tú như vậy. 

"Tiểu Tiểu, ngươi coi dì của mình như một đứa trẻ... Lỡ như dì yêu ngươi thì sao..."

Dì Lưu đột nhiên mím lại cái miệng nhỏ nhắn của mình, khe khẽ hừ một tiếng. 

Tôi sững sờ một lúc, lặng lẽ nhìn dì Lưu. Dì Lưu dường như chợt nhận ra lời mình vừa nói có chút không đúng, vội lấy cốc che mặt, không dám nhìn tôi. 

Phụ nữ, khi ốm đau, họ cần được an ủi nhất và cũng là người yếu đuối nhất. 

Thành thật mà nói, mặc dù trước đây tôi luôn coi dì Lưu như một người mẹ khác nhưng từ khi yêu mẹ, tôi dần dần coi dì Lưu, người lớn tuổi hơn, là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng trưởng thành trong mỗi cử chỉ, cử chỉ của tôi. 

Đặc biệt ngày hôm qua, sau khi chia sẻ tâm tư của mình với dì Lưu, tôi cảm thấy dì Lưu giống như một người chị tri kỷ, tôi đồng cảm và quý mến dì. 

Nhưng tôi không biết nhiều về tình yêu. Tôi không biết rằng sau khi tôi cởi nút thắt ngày hôm qua, trong lòng dì Lưu dần nảy sinh những tình cảm khó tả với tôi. 

Đôi khi, sự trống trải và cô đơn có thể thực sự cần ai đó lấp đầy. 

Tôi đã lâu không nói chuyện, dì Lưu cũng không dám thò đầu vào chăn. 

Ban đầu nó chỉ là một trò đùa, nhưng vì lý do nào đó mà lúc này nó giống một lời tỏ tình hơn. 

Có lẽ không chỉ riêng dì Lưu mà trong thâm tâm tôi cũng có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về dì Lưu. 

Dì Lưu đang trốn trong chăn vừa hoảng sợ vừa bối rối. Cô thậm chí không dám nghĩ về những gì mình vừa nói. 

Đêm qua cô rất muốn gọi điện cho Tiểu Tiểu nói rằng cô bị ốm, nhưng anh nhất định sẽ ở bên Lan Phi Phi. 

Không biết tại sao, tôi lại nhớ Tiểu Tiểu nhiều đến thế, giá như lúc này anh ấy có thể ở bên cạnh tôi. 

Một bàn tay thon dài trắng nõn, với những đường nét nam tính và sự mềm mại đầy nữ tính, nhẹ nhàng mở một góc cốc. 

“Dì ơi…” Tôi cúi xuống nhìn qua tấm chăn được nhấc lên. 

“Ừ…” Dì Lưu rúc vào trong chăn, dùng đôi mắt to rụt rè nhìn tôi, có chút sợ hãi và tủi thân, khiến tôi cảm thấy trong lòng ngọt ngào đau đớn. 

Tôi nằm xuống ôm nhẹ dì Lưu qua tấm chăn bông, người được quấn như một con tằm lớn. Tôi mỉm cười nói với khuôn mặt hơi lộ liễu của cô: “Thích thì thích, hehe… Nhưng tôi hứa không cho mẹ biết.” Tôi cầu nguyện với mẹ với chút tội lỗi trong lòng. Tôi không phải là playboy, tôi đang tiết kiệm! 

Cô ấy đang cứu một cô gái nhỏ tốt bụng và ngây thơ! 

Nghe tôi nói xong, dì Lưu ngượng ngùng run lên, đôi bàn tay nhỏ bé rụt rè nắm lấy góc chăn, run rẩy nói với tôi: "Tiểu Tiểu... con..."

Tôi nghiêng người, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt sợ hãi của dì Lưu rồi nói: “Trong số những người phụ nữ trên đời, ngoài mẹ con ra, dì và Lulu là những người thân thiết nhất với con. Dù sao sau này nếu chúng ta cưới Lulu, chúng ta sẽ là một gia đình. Hehe, con không muốn mẹ Liu'er lợi dụng những người đàn ông chỉ coi trọng thân thể của dì.”

Được rồi, tôi thừa nhận, trong tình huống này, tôi thực sự cảm động! 

Một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, quyến rũ và xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn! 

Ai trong số các bạn có thể chịu đựng được! 

"Tiểu Tiểu... Dì sợ... sợ... Dì sợ con coi thường ta..." Dì Liễu nhẹ giọng nói, cau mày. 

Tôi cười nói: "Sao có thể được? Dì cũng nói phụ nữ cần được an ủi nhiều hơn. Có lẽ cháu không thể cho dì cái gì, nhưng ít nhất bây giờ dì đang bệnh, cháu ở đây để cùng chăm sóc dì."

Đàn ông ơi, đôi khi bạn phải tỏ ra ngầu khi đáng ra phải thế! 

Dì Lưu dang đôi tay bụ bẫm trắng nõn ôm lấy tôi, dụi đầu vào lòng tôi sợ hãi nói: "Tiểu Tiểu... cảm ơn con... cho dù chiều nay con chỉ ở với dì... cũng đủ rồi..."

Tôi mỉm cười ôm dì Lưu vào lòng, chạm vào mái tóc óng mượt của dì, khẽ cười: “Ồ, giống như chia cắt sự sống và cái chết vậy. Trái tim của dì còn mỏng manh hơn mẹ tôi… Haha, mau nằm xuống và đắp chăn đi, trời lạnh lắm, đừng để bị đông…” Tôi lấy chăn đắp lên cánh tay lộ ra ngoài của dì Lưu. 

Dì Lưu lắc đầu khêu gợi, ôm chặt vào lòng tôi nói: "Không... Mẹ muốn ôm Tiểu Tiểu..."

"Không, con như vậy không ngoan... Dì ngoan ngoãn... con sốt rồi." Tôi dỗ dành dì Lưu và muốn nhét dì vào chăn. 

"Vậy Tiểu Tiểu cũng vào đi, ta muốn ôm ngươi..." Dì Lưu chớp chớp đôi mắt to mềm mại, nhìn ta như cầu xin. 

Người phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng mong có được một người đàn ông yêu thương, chăm sóc mình như một đứa trẻ. Có lẽ tôi quá dịu dàng, trong lòng dì Lưu đã trở thành một đứa trẻ bất an. 

"Vậy...được rồi...nhưng...quần áo của tôi..." Tôi có chút xấu hổ nhìn bộ đồng phục rằn ri trên người. Quần áo của tôi tuy không bẩn nhưng tôi rất sợ chui vào chăn mềm mại thơm tho của dì Lưu sẽ làm bẩn chăn của dì. 

Hơn nữa, dì Lưu bây giờ không thể bị cảm lạnh vì quần áo của dì đã dính hơi mưa. 

"Vậy...thôi nó ra...tệ quá..." Dì Lưu ngượng ngùng cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

"Hả? Cậu hiểu lầm rồi, tôi không có ý đó!" Nhìn vẻ mặt của dì Lưu, tôi biết lời mình vừa nói đã bị dì Lưu hiểu lầm, tôi thực sự không muốn lợi dụng dì Lưu. 

Nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của tôi, dì Lưu nhẹ nhàng mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Con biết... không sao đâu... dì biết con không phải loại đàn ông như vậy..."

Tôi không khỏi cởi bỏ bộ đồng phục ngụy trang ở bên ngoài. May mắn thay, bên trong tôi vẫn còn một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần đùi thể thao bằng cotton bên trong quần. Tôi ngượng ngùng cởi quần áo trước mặt dì Lưu, rồi lo lắng từ từ chui vào chiếc chăn bông êm ái. 

Ngoài mẹ ra, đây là lần đầu tiên tôi nằm chung giường với người phụ nữ khác! 

Kể cả có là Lulu thì chúng tôi cũng chỉ nắm tay nhau thôi. Hơn nữa, dưới chăn còn có một thiếu nữ xinh đẹp bán khỏa thân, cũng là mẹ chồng tương lai của tôi! 

Căng thẳng, nhút nhát. 

Bản chất trinh nguyên bé nhỏ của tôi đã bị bộc lộ. Tôi không dám động đậy trong chăn, ngay cả dì Lưu cũng không dám nhìn tôi! 

Chiếc chăn ấm áp và thơm ngát. Hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành khác hẳn mùi thơm của mẹ khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi nằm im một lúc lâu mà không dám cử động. 

"Ha ha... Ta quên mất Tiểu Tiểu còn có chút trinh nữ..." Dì Lưu nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó nhu mì cúi người tới, hai cánh tay mềm mại thanh tú ôm lấy ta, khuôn mặt có chút nóng bỏng từ từ tựa vào vai ta. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi thậm chí không dám nói gì. 

"Ha ha, được rồi... Ta không muốn Tiểu Tiểu làm loại chuyện đó... Tiểu Tiểu... ôm ta một cái..." Dì Lưu cười nhìn ta nói. 

"Ồ... ồ..." Tôi run rẩy quay người lại, cứng đờ duỗi hai tay ôm lấy cái eo mềm mại đầy đặn của dì Lưu, mềm quá! 

Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, nhưng khi quay đầu lại, khuôn mặt của dì Lưu chỉ cách tôi chưa đầy mười centimet, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở thơm mùi sữa của dì Lưu. 

Dù biết dì Lưu ngày xưa rất xinh đẹp nhưng bây giờ nhìn lại, đôi lông mày cong và thưa của dì Lưu, đôi mắt to dịu dàng quyến rũ, khuôn mặt tròn trịa thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, trông thật mềm mại và thanh tú! 

Nếu dùng một từ để miêu tả mẹ tôi thì tôi chỉ có thể nói là đẹp. Dù rộng quá nhưng đó là vì mẹ tôi quá hoàn hảo về ngoại hình, tính cách, tâm hồn và mọi thứ. Cô ấy đẹp đến mức không tì vết, đẹp đến mức khiến người ta nghi ngờ liệu đó có phải là sự thật hay không. 

Để miêu tả dì Lưu bằng một từ, nó mềm mại, mềm mại như nước, mềm đến mức khiến người ta không khỏi muốn ôm dì vào lòng và yêu thương. Ở phụ nữ phương Đông, sự dịu dàng của người phụ nữ nhỏ bé, sự dịu dàng của người vợ nhỏ, sự dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành, mọi thứ đều thật dịu dàng. 

Ngay cả giọng nói, hơi thở và mùi cơ thể của dì Lưu đều mềm mại và quyến rũ. 

Đôi mắt tôi lảng tránh, tôi cảm thấy lo lắng và ngượng ngùng, cơ thể cứng đờ đến mức không biết cách nằm xuống. 

Cơ thể bụ bẫm mềm mại của dì Lưu dụi vào lòng tôi như một con cừu lớn, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn mỉm cười dịu dàng: “Tiểu Tiểu thơm quá, lạnh, tươi mát, thơm quá, ừm, mùi sữa tắm nam. Hehehe.” Dì Lưu ôm tôi cười nhẹ. 

Tôi không dám nhìn dì Lưu. Tôi ngượng ngùng trợn mắt, lắp bắp: "A... ừ... dì Lưu cũng thơm quá... Haha..." Đừng như thế! 

Bộ ngực to tròn đầy đặn của dì Lưu cùng làn da thịt mềm mại đầy đặn của dì đang dính chặt vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy thật khó chịu! 

Đừng dụ dỗ tôi như thế, tôi là đàn ông! 

Thấy tôi ngơ ngác, dì Lưu vui vẻ nói: "Ha ha, ngươi, tiểu tiểu ác nhân... ngươi... ngươi đẩy ta..."

Lời nói của dì Lưu khiến tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi cảm thấy phần dưới đã tắc nghẽn mà không hề hay biết, nó đang đè lên một khối mỡ mềm mại. Tôi sợ đến mức nhanh chóng cuộn người lại, co người sang một bên, mặt nóng bừng như lên cơn sốt. 

"Hehehe, được rồi, ta không trêu ngươi nữa... sợ ngươi cho rằng dì thật là dâm đãng... ta chỉ muốn ôm ngươi..." Dì Lưu dịu dàng làm ra tư thế bé gái mà tôi chưa từng thấy, nhẹ nhàng đặt tay lên eo tôi. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác. Mặc dù đối với tôi, lời nói và hành động của dì Liu gần như là sự khiêu khích đáng sợ nhất, nhưng đôi mắt ngượng ngùng của dì Liu lại trong sáng và không hề có chút dục vọng nào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì... con thật sự sợ không nhịn được... Dì quá hấp dẫn..."

"Ừ... Tối qua Phi Phi không giúp ngươi giải quyết sao? Tại sao ngươi còn xúc động như vậy?" Dì Lưu tựa vào người tôi và hỏi với vẻ bối rối. 

Nghĩ tới chuyện tối qua xấu hổ, tôi bất lực nói với dì Lưu, khiến dì Lưu cười đến mức bịt miệng nhỏ lại mà cười. 

"Hahaha, Tiểu Tiểu... con làm dì cười chết mất... Hahaha... Feifei... Feifei tệ quá... Hahahaha... Ối... Con không làm được... Bụng đau quá..." Dì Lưu ôm bụng cười không ngừng. 

"Đừng cười!" Tôi ôm chăn buồn bã cắn vào góc chăn, vẻ mặt đầy áy náy! 

"Được rồi... Ối... Tôi không cười nữa... Hahaha... Tôi buồn cười quá..." Cô nói không cười nhưng dì Lưu vẫn không nhịn được. 

"Đừng cười! Tôi thật kinh tởm!" Tôi nói một cách giận dữ vì tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Tôi đứng dậy nắm lấy tay dì Lưu để trấn áp dì Lưu. 

Thực chất đây là phản ứng bản năng của con người, cũng giống như hành động nếu không thể la mắng người khác. 

Tôi không nỡ đánh anh ta. Trong tiềm thức, phẩm giá của một người đàn ông đã khiến tôi áp dụng tư thế áp đảo của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Dì Lưu bị tôi làm cho giật mình, ngơ ngác nhìn tôi đang ôm dì với nụ cười trên môi. Hai tay bà bị giữ hai bên, khiến dì Lưu có cảm giác như một con mồi bị còng tay và sẵn sàng làm thịt. 

"Tiểu Tiểu..." Dì Lưu gọi tôi nhẹ nhàng và rụt rè. 

Tôi chợt nhận ra tư thế của mình không đúng, nhưng không hiểu sao cơ thể tôi dường như mất kiểm soát. Tôi cứ nắm tay dì Lưu và nhìn mặt dì Lưu bên dưới mình. 

Thật là một người phụ nữ trưởng thành nhỏ bé hấp dẫn, dịu dàng, mềm mại và ngọt ngào. 

Tôi nhìn dì Lưu lúc này dường như đã bị chinh phục. Tư thế gượng ép này thật hấp dẫn. Chẳng trách đàn ông thích đàn ông hơn phụ nữ, hiếp dâm và SM. Đàn ông thích chinh phục, đó là bản năng tiềm thức, còn phụ nữ là con mồi tốt nhất. 

"Ngươi nhìn ta như vậy... giống như muốn ăn thịt ta..." Dì Lưu đột nhiên xấu hổ quay đầu sang một bên, bất đắc dĩ, mỉm cười dịu dàng với đôi môi đỏ mọng cùng vẻ mặt sợ hãi và ngượng ngùng quyến rũ. Nó thực sự khiến tôi muốn ăn thịt cừu non mềm mại này chỉ trong một miếng! 

Không biết qua bao lâu, tôi đè nén dục vọng khủng khiếp trong lòng, nhanh chóng xoay người lại, nằm yên không dám lên tiếng. 

"Tiểu Tiểu... ngươi... khó chịu sao?" Dì Lưu nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ừm... ừm... có chút..." Tôi thấp giọng đáp, không dám nhìn dì Lưu. 

Dì Lưu im lặng một lúc rồi từ từ cúi người, hơi nâng nửa thân trên lên, ôm đầu cười nhìn tôi nói: “Dì giúp cháu lấy ra nhé?” Vừa nói, mặt dì Lưu lại đỏ bừng. 

"A...làm sao...làm sao..." Tôi vừa hào hứng vừa sợ hãi nói. 

"Chỉ... chỉ... giúp con lấy tay ra..." Dì Lưu xấu hổ không nói được lời nào, đôi mắt ngấn nước nhìn sang một bên. 

Nếu anh giúp tôi lấy tay ra...điều đó không thể coi là lừa dối mẹ tôi...Hơn nữa, bây giờ tôi thực sự cảm thấy quá khó chịu. Đôi khi loại chuyện này không thể dừng lại chỉ bằng cách nói dừng lại! 

Sau khi nằm xuống, bàn tay nhỏ nhắn của dì Lưu từ từ đưa vào dưới người tôi. Tôi nằm trên chăn và thả dương vật cương cứng của mình ra. Khi bàn tay nhỏ bé của dì Lưu chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, cơ thể chúng tôi cùng run lên. 

Dì Lưu dù là một phụ nữ trưởng thành đã từng quan hệ tình dục nhưng vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

Cảm giác đó không ngượng ngùng và lo lắng như đêm đầu tiên với chú Ngô, cũng không đáng sợ và bất đắc dĩ như khi cô lừa dối bạn trai đại học của mình. Đó là một loại hồi hộp và ngọt ngào muốn chạm vào nhịp tim.

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve tôi vài lần, cảm giác căng thẳng ban đầu trong cơ thể tôi dần dần được thay thế bằng khoái cảm. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi mềm mại, không xương và trong vắt như một tác phẩm nghệ thuật.

Bàn tay của dì Lưu thịt và mềm mại, như thể một quả cầu nước ấm quấn quanh cặc tôi và dì xoa lên xuống.

Mặc dù chúng tôi đều để lộ đầu, không dám nhìn cảnh tượng dưới chăn, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của dì Lưu lúc này vẫn thể hiện tấm lòng nhiệt huyết của dì.

Bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy nửa dương vật của tôi, mò mẫm lên xuống cặc tôi, thỉnh thoảng xoa xoa quy đầu của tôi bằng phần thịt mềm mềm nhất trong lòng bàn tay, hoặc dùng ngón tay chạm nhẹ vào hai quả bóng bên dưới tôi!

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì Lưu rất linh hoạt, tuy kỹ thuật của dì không chân thực lắm nhưng sự kích thích ham muốn trong lòng và đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của dì Lưu vẫn mang lại cho tôi niềm vui vô cùng.

Tôi cắn môi, nhắm mắt ngâm nga, dì Lưu hình như cũng đang nóng nảy. Cô dùng hàm răng trắng cắn cái miệng đỏ mọng của mình, không khỏi hừ một tiếng.

Đúng lúc tôi đang vui vẻ thì dì Lưu đột nhiên khịt mũi, phớt lờ tôi, đá tung chăn, nhảy ra khỏi giường rồi chạy ra ngoài.

Tôi giật mình đứng phắt dậy không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ nhìn thấy chiếc váy ngắn của dì Lưu dường như quấn quanh eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn thoáng qua.

Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Tôi không biết rằng vừa rồi dì Lưu đeo găng tay cho tôi, tôi cũng đang chơi với cái âm hộ mập mạp của dì và thủ dâm ở dưới đó.

Chỉ là dì Lưu không ngờ cơ thể nhạy cảm của dì lại đến nhanh hơn tôi, ngoài ra dịch âm đạo ở dưới đó còn khiến cô muốn đi tiểu cũng tăng lên.

Dưới sự kích thích kép, cô cảm thấy như sắp lên đỉnh. Dì Lưu không chịu nổi nữa chạy vào phòng tắm.

Dì Lưu có lẽ đang vội. Cô còn không kịp đóng cửa lại, liền cởi chiếc quần lót màu trắng đã thấm đầy tinh dịch ở háng, ngồi xuống bồn cầu, không nhịn được mà thọc ngón tay vào ra khỏi âm hộ dày và xinh đẹp của mình.

Nhưng không ngờ tôi lại lo lắng quá nên đi theo anh.

Tôi hốt hoảng đẩy cửa nhà vệ sinh ra, hỏi liên tục: "Dì, dì sao vậy! dì có muốn..."

Lời còn chưa dứt, tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mặt.

Tôi nhìn thấy dì Lưu đang dang rộng hai bắp đùi mập mạp trắng như tuyết, một chiếc quần lót đã ướt sũng và trở nên trong suốt treo trên một mắt cá chân. Chiếc váy trắng như tuyết và váy ngắn xộc xệch giữa hai chân. Ở phần thân dưới đầy đặn của cô ấy, lông mu dày màu đen được bao phủ dày đặc bởi tình dục trên những con đực thịt, và có hai sợi lông mu lớn màu đỏ sẫm được bao phủ bởi lông mu. Môi béo đến mức hở cả hai bên. Môi bé dày không lớn, giống như hai cánh hoa nhỏ màu đỏ thịt ướt ướt tách ra. Âm vật nhỏ phát triển tốt ở phía trên sáng bóng và quyến rũ nhờ tinh dịch. Dì Lưu một tay ôm lấy và xoa nắn bộ ngực đầy đặn xinh đẹp trên ngực, tay kia nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình.

Nhìn thấy tôi bước vào, dì Lưu xấu hổ đến mức không khỏi hét lên: "Tiểu Tiểu... đừng nhìn, đừng... ahhh... đừng..." Cảnh thủ dâm tục tĩu nhất của dì đã bị người khác nhìn thấy. Sự xấu hổ và hưng phấn tột độ khiến dì Lưu đang sắp lên đỉnh không thể kìm được nữa, giọng nói sắc bén và mảnh mai tràn ngập nước mắt, không khỏi hét lên.

Một dòng nước suối mạnh mẽ đột nhiên trào ra từ âm hộ nhỏ của dì Lưu. Trước khi nước cạn, một dòng nước tiểu phụ nữ trưởng thành màu vàng nhạt cũng phun ra. Do hai chân của dì Lưu dang rộng nên cả tinh dịch và nước tiểu đều trào ra, đập vào mép bồn cầu và văng tung tóe thành cảnh nước bắn tung tóe.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi ngơ ngác nhìn dì Lưu, cơ thể dì run nhẹ như co thắt hai lần sau khi xịt tinh dịch và nước tiểu xong, rồi đột nhiên ngã xuống tựa lưng bồn cầu.

"Dì, dì, dì sao vậy... dì có sao không..." Tôi hoảng sợ chạy tới, không để ý tới nước và nước tiểu trên người, ngồi xổm xuống ôm lấy đôi chân yếu ớt của dì Lưu, sợ hãi hỏi.

Dì Lưu bị sốt, cao trào dữ dội như vậy có thể ngất xỉu ngay lập tức. Tôi sợ đến mức muốn khóc, liên tục gọi điện cho dì Lưu.

"Tiểu Tiểu... Dì... xấu hổ quá... ô ô..." Cũng may dì Lưu không có ngất xỉu. Cô ấy hơi choáng váng trong khoảng mười giây trước khi yếu ớt dựa vào vòng tay tôi và rên rỉ bằng giọng khóc.

"Không sao đâu, em làm anh sợ chết khiếp... Ôi, sao em xấu hổ thế? Đi đi, anh cõng em về." Tôi chết lặng nói, cúi người ôm lấy dì Lưu.

"Đừng... bẩn thỉu... Tiểu Tiểu... để ta ngồi xuống nghỉ ngơi một lát... ô ô ô... Tiểu Tiểu nhìn thấy... xấu hổ quá..." Dì Lưu ngượng ngùng giơ lên ​​cái đùi trắng như tuyết dính đầy tinh dịch và nước tiểu, cắn miệng ôm vào trong tay tôi, ậm ừ một cách điệu đà. Khuôn mặt mềm mại của cô đỏ đến mức trông như máu chảy ra từ môi.

"Ồ, không, hee hee thật quyến rũ... Dì Lưu đúng là một tiểu mỹ nhân quyến rũ, hahaha."

Tôi mỉm cười hôn dì Lưu, dỗ dành dì nói.

"Không đúng... Ô ô... Tôi tè... xấu hổ quá... Tiểu Tiểu nhất định là cười chết."

Lúc này, dì Lưu không còn giống đàn chị trước đây nữa. Cô hoàn toàn là một cô gái nhút nhát, có hành động nịnh bợ với người yêu.

Dì Lưu xấu hổ đến mức nằm trong vòng tay tôi, thậm chí không dám ngẩng đầu lên khi ngửi thấy mùi nước tiểu trong không khí, đặc biệt khó chịu vì dì đang bị ốm.

Tôi bất lực cười, thì thầm vào tai dì Lưu: "Vậy chúng ta đi tắm nhé? Con xem, nước tiểu của con dính trên người ta, dì có thể ngửi thấy nó...hehe." Tôi để tinh dịch và nước tiểu trên tay trước mặt dì Lưu rồi cười nói.

Dì Lưu xấu hổ đến mức không ngừng hét lên: "Không, không, không... Tôi xấu hổ quá... Tiểu Tiểu xấu quá... Không, không..."

Sau này tôi mới biết dì Lưu thực sự là một tiểu mỹ nhân quyến rũ. Vẻ ngượng ngùng, nũng nịu của bà trên giường còn quyến rũ hơn cả mẹ tôi.

Khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của dì Lưu, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui biến thái. Tôi nhịn không được đưa ngón tay ướt át của mình vào miệng dì Lưu, cười xấu xa nói: “Nhìn kìa, đẹp làm sao, hehe, dì Lưu, nhìn âm hộ của dì ấy, dễ thương quá. Dì Lưu, thử xem có ngon không.”

Dì Lưu vặn vẹo cái đầu nhỏ, xấu hổ không ngừng né tránh. Cuối cùng, cô không thể trốn được nữa. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt đẹp ngây thơ, rồi từ từ há cái miệng nhỏ nhắn bụ bẫm ra và cầm lấy ngón tay tôi một cách đau khổ.

Cái miệng nhỏ của dì Lưu thật ấm áp, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của dì khiến tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc dì. Tuy nhiên, dì Lưu không hề tỏ ra nhút nhát như mẹ tôi. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn cho phép tôi dùng ngón tay trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy.

Với ánh mắt buồn bã và ngượng ngùng, dì Lưu nhẹ nhàng mút ngón tay tôi một lúc, sau đó dịu dàng dựa vào trong ngực tôi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tiểu Tiểu xấu... bắt nạt người khác... làm nũng, không ngon miệng..."

Khi dì nói, cả người dì Lưu cong vào vòng tay tôi và không chịu ra ngoài.

Thật tuyệt!

Đây gọi là cừu nhỏ hiền lành!

Người phụ nữ thật dịu dàng và quyến rũ!

Cô ấy đơn giản được sinh ra để trở thành một cô gái nô lệ lẩm cẩm!

Đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thanh tú và dịu dàng, với bộ ngực lớn và cặp mông béo, mềm mại và quyến rũ!

Nó thật tuyệt vời!

Bác Vũ!

Bạn đang làm điều ác, đang làm điều ác!

Bạn không biết cách trân trọng một người vợ tuyệt vời như vậy!

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Tôi vô cùng hưng phấn nuốt xuống, đầu óc hưng phấn không khỏi lắp bắp: “Con… cũng thử xem có ngon không…” Tôi cũng nếm được tinh dịch và nước tiểu của mẹ khi cho bà đạt cực khoái khi quan hệ bằng miệng. Nước của mẹ tuy không chua ngọt như miêu tả trong tiểu thuyết nhưng lại dẻo, dẻo và thơm ngon.

Nhìn thấy tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé dính đầy dịch âm đạo trơn trượt của dì Lưu khi thủ dâm, chuẩn bị đưa vào miệng tôi, dì Lưu nhanh chóng ngọt ngào nói: "Tiểu Tiểu, đừng... Ta... nước ta có bây giờ không ngon... đợi đã... đợi dì khỏe lại... rồi ta đưa cho con... bây giờ quá nịnh nọt... được rồi..."

Dì Lưu ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nhiệt huyết của dì, buồn bã nhìn tôi, không chịu cho tôi uống dịch âm đạo của dì. Tôi có chút không biết xấu hổ nói: “Nhưng con có muốn ăn không… con muốn ăn dịch âm đạo của dì.”

Dì Lưu nhìn tôi giận dữ và buồn cười. Suy nghĩ một lúc, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng quyến rũ, thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Tiểu Hào... nước tôi uống bây giờ không ngon... có thể cho tôi món gì ngon hơn được không?"

"Cái gì?" Tôi sửng sốt một lúc và nghi ngờ hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, dì Lưu khẽ mỉm cười rồi từ từ vén chiếc váy quấn quanh eo lên, để lộ một cặp vú to trắng như tuyết!

Trên thực tế, tôi chỉ nhìn thấy ngực của mẹ tôi.

Nhưng ngực của mẹ tôi vốn là đẹp nhất thế giới rồi. Chúng to và trắng, bộ ngực hình quả đào trông đầy gợi cảm và săn chắc. Bất kể hình dáng, làn da và màu sắc của bộ ngực đó ra sao, chúng hoàn toàn vượt trội so với những bộ ngực được gọi là đẹp trên Internet.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là ngực của dì Lưu còn khiến tôi ngạc nhiên hơn cả khi tôi nhìn thấy ngực của mẹ.

Nói đúng ra thì ngực của dì Lưu không đẹp bằng ngực của mẹ. Ngực dì Lưu tuy lớn nhưng thịt có thể quá mềm mềm nên bộ ngực to trắng nõn hơi xệ xuống. Tuy nhiên, so với những phụ nữ có bộ ngực khủng như vậy thì cảm giác chảy xệ này có thể bỏ qua. Ngực của dì Lưu rất béo giống mẹ nên ngực của dì Lưu có hình trái xoan. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng tràn đầy khí chất mẫu tử của một người phụ nữ trưởng thành. Nhưng điều quan trọng nhất là quầng vú và núm vú của dì Lưu có màu hồng nhạt hiếm thấy ở con gái!

Núm vú màu hồng!

Quầng vú của dì Lưu rất nhỏ, có một vòng màu hồng nhạt gần như không nhìn thấy được trên bộ ngực to trắng như tuyết, hai núm vú nhọn chỉ to bằng ngón tay út của phụ nữ khi cương cứng, có những điểm nhô ra mỏng manh trên quầng vú màu hồng, và núm vú mềm mại màu hồng dễ thương đến mức bạn sẽ không muốn bú đến chết. Bộ ngực cúp H to của dì Lưu trông thật dịu dàng, thật nhỏ, thật hồng hào, thực sự còn quá trẻ.

Núm vú của mẹ tôi đỏ như hai quả cà chua bi sau khi được tôi sờ vào mấy ngày, nhưng về mặt màu sắc thì tôi thừa nhận, mẹ tôi hơi sút đi một chút.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì Lưu ngượng ngùng cúi đầu, sau đó miễn cưỡng dùng một tay nâng bộ ngực to trắng xinh đẹp, đứng dậy nhẹ nhàng đưa núm vú nhỏ màu hồng ở đầu vú lên miệng tôi.

"Tiểu Tiểu... để ta... đút cho con..." Dì Liễu dịu dàng như mẹ cho trẻ sơ sinh bú, đồng thời cũng giống như một cô vợ nhỏ ngượng ngùng ôm ngực vào lòng chồng.

Tôi ôm núm vú hồng hồng trước mặt và ngửi mùi hương trầm nồng trên đó. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ vô thức mở miệng ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì Lưu vào miệng.

Ngực dì Lưu không đàn hồi như mẹ tôi. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại như bơ tan chảy trong miệng. Tôi nuốt xuống và bắt đầu mút, nhưng vừa nhấp một ngụm, tôi chợt cảm thấy một chất lỏng mịn màng tiết ra hương trầm đậm đà tràn vào miệng.

Tôi mở to mắt và há miệng không tin nổi. Tôi nhìn thấy trên bộ ngực to trắng như tuyết, núm vú hồng nhuận dính đầy nước bọt của tôi từ từ chảy ra vài sợi chất lỏng màu trắng đục. Vị sữa ngọt ngào trong miệng cứ kích thích trí óc tôi.

"Cái này, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này... Đây là sữa!" Lưỡi tôi như bị bỏng và tôi gần như hét lên.

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, dì Lưu che miệng nhỏ lại, cười ngọt ngào, nhẹ nhàng thì thầm: "Hừm... Hee hee... Không ngờ bây giờ mình vẫn còn sữa phải không? Hãy thử xem nó có ngon hơn thứ con uống lúc trưa không... Mấy thứ đó vắt ra... Cái này... tươi đấy..." Dì Lưu cắn vào tai và môi tôi, thì thầm như một tiếng ngân nga khe khẽ.

Đầu tôi choáng váng...Chúa ơi...đây có phải là hạnh phúc không...tôi đang mơ à...ngực khủng...sữa...Tôi không phải trong phim hoạt hình phải không, tôi...

Tôi uể oải đưa bộ ngực khủng của dì Lưu vào miệng nhấp vài ngụm. Sữa ngọt thơm và đậm đà, ngon hơn sữa rất nhiều!

Quan trọng hơn, đó là một người cô trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đã bóp ra bộ ngực khủng ... đẹp quá ...

“Hehe, sau khi sinh Lulu, không biết tại sao ngực của tôi vẫn chưa bao giờ được cai sữa… Con dễ dãi quá đấy, nhóc con…” Dì Lưu ngọt ngào vuốt đầu tôi rồi đút cho tôi.

"Dì... bộ ngực lớn của dì thật tuyệt vời... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,

"Ồ... Tiểu Tiểu xấu quá... cái gì... ngực to thế... anh nói... anh nói dâm đãng quá... ngon không?" Dì Lưu hỏi với giọng nũng nịu.

Tôi ngậm núm vú của dì Lưu vào miệng, vội vàng gật đầu: “Ăn ngon quá! Nó rất ngon! Từ bây giờ tôi sẽ có khẩu phần ăn! Dì ơi, đừng vắt sữa nữa, trưa con qua hãy uống sữa nhé!”

Nghĩ đến buổi trưa mỗi ngày tôi đều nằm trên đùi dì Lưu, ôm lấy núm vú thanh tú của dì Lưu và bú sữa thơm ngon, đời này tôi sẽ hối hận biết bao!

Dì Lưu ngượng ngùng cười, dùng tay nhẹ nhàng chọc vào đầu tôi, giọng ngọt ngào nhẹ nhàng nói: “Tệ quá, Tiểu Tiểu... Vậy ta sẽ không trở thành con bò của ngươi sao? Tôi không muốn nó... Hừm..."

"Này này này này này này... Mẹ của Lưu Nhi... này này này..." Tôi ôm chặt thi thể của dì Lưu, cười nịnh nọt.

"Hahahaha... Ngốc quá... Con cười chết mẹ... Bé hư... Ăn nhanh đi... Ăn xong dì muốn đi tắm..." Dì Liễu nhìn bộ dạng hỗn độn trên thân dưới, xấu hổ nói.

“Vậy chúng ta cùng tắm nhé, được không?” Tôi nhếch mép cười nói trong khi ăn bộ ngực trắng nõn của dì Lưu.

Dì Lưu nheo mắt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu nói: “Mẹ không muốn… nhỡ… nhỡ con ức hiếp họ thì sao? Họ không dám lấy đi trinh tiết nhỏ bé của bạn trước mẹ bạn."

Nghe dì Lưu nói có gì đó, tôi vội vàng nói: “Thôi, đợi tuần này mẹ con làm xong đã. Chúng ta có thể bắt nạt bé Lưu Nhi của ta được không?"

Dì Lưu xấu hổ mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Ồ... Tiểu Tiểu tệ quá... Mẹ không cho con ăn nữa..." Dì Lưu vừa nói vừa định rút núm vú ra.

Tôi vội vàng cắn xuống, van nài: “Con có nhầm không? Dì cho con uống sữa được không…”

"Đau... Ối... đau quá... Tiểu Tiểu Tiểu, đừng mạnh quá... cắn mạnh vào núm vú của người khác... Cắn mạnh thì phải làm sao đây..." Dì Lưu hơi cau mày đau đớn, nhẹ nhàng vỗ về tôi hai cái.

Tôi mỉm cười không nói gì, tiếp tục nằm trong vòng tay dì Lưu, mút dòng sữa ngọt ngào.

Sau khi cho ăn xong, dì Lưu ngượng ngùng cùng tôi tắm dưới sự giúp đỡ của tôi. Bồn tắm của họ lớn hơn của tôi rất nhiều. Ở dưới nước, tôi và dì Lưu cứ chơi đùa, thỉnh thoảng lại chạm vào cặp mông to tròn, mềm mại và béo ngậy của dì Lưu và mút dòng sữa thơm ngon của dì Lưu. Cuộc tắm thơm kéo dài đến nửa buổi chiều mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nữ thần đến

Sau buổi huấn luyện quân sự buổi chiều, chúng tôi trở lại lớp học và vui vẻ thu dọn đồ đạc. 

Tôi muốn sống với những ngón tay của mình trong hai ngày này. Hôm nay là thứ năm. 

Ngày mai là cuối tuần, thời gian thỏa thuận với mẹ càng ngày càng gần, tâm trạng tôi càng bồn chồn, mọi nhiệt huyết và thần kinh của tôi dường như bị kích thích. 

Mặc dù tôi vô cùng nóng nảy nhưng sau khi đi học về hai ngày nay, tôi không chạm vào mẹ như con chó đực nhỏ động dục trước đây. Tôi thấy mình giống một đứa trẻ ngoan, hiểu chuyện, giúp mẹ việc nhà và xoa vai, xoa bóp bắp chân mẹ suốt ngày. 

Trong lúc mẹ tôi cảm động, mẹ cũng thắc mắc tại sao tôi lại có thể đột ngột kìm lại được? 

Ngoài mặt tôi tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại thiếu kiên nhẫn. 

Nguyên nhân chính là vào buổi trưa, tôi lén cầu xin dì Lưu giúp tôi lấy nó ra bằng tay hoặc miệng nhỏ. 

Sau hai ngày dưỡng bệnh, bệnh của dì Lưu gần như đã khỏi. Ngoài ra, dì Lưu và tôi đã phá bỏ mối quan hệ cấm kỵ. Dì Lưu được nuôi dưỡng bằng tình yêu nên tâm trạng vui vẻ như thiếu nữ đang yêu. Khuôn mặt dịu dàng của cô đã trở nên duyên dáng và xinh đẹp hơn, tính cách ngoan ngoãn cũng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Trước mặt tôi, dì Lưu khéo léo và đáng yêu một thời thường tỏ ra vẻ bẽn lẽn như một cô con gái nhỏ. 

Mỗi ngày sau bữa trưa, tôi sẽ được dì Lưu cho con bú thật tuyệt vời! 

Dòng sữa ngọt ngào, núm vú hồng hào đó, nếu không phải lần đầu tiên tôi thề sẽ để lại cho mẹ thì có lẽ tôi đã ăn thịt dì Liễu từ lâu rồi. 

Tôi đang vui vẻ thu dọn đồ đạc và trò chuyện thoải mái với Mã Lương và những người khác. 

"Bạn cùng bàn của tôi, trông bạn vui quá. Bạn gặp chuyện gì vui thế?" Mã Lương hỏi, nhìn tôi vui mừng không khép miệng được. 

"A? Không sao đâu, hehe, ngày mai không phải là thứ sáu sao? Tôi đang nghĩ xem cuối tuần nên đi đâu phải không... Còn bạn, cuối tuần bạn định làm gì?" Tôi thản nhiên nói. 

"Tôi? Tôi định cuối tuần đi chơi với Linlin. Vốn dĩ chúng tôi hẹn nhau đi xem phim vào tối mai, nhưng mẹ tôi lại muốn đưa tôi đi dự tiệc tối mai của đồng nghiệp bà ấy. Tôi khó chịu quá..." Khuôn mặt giống như gấu bông của Mã Lương lộ ra vẻ có chút đau khổ. 

Linlin là bạn gái mới của Mã Lương. Không biết tại sao, anh chàng này nhìn nhỏ nhắn, mũm mĩm như thú nhồi bông nhưng lại rất được các bạn nữ yêu thích. 

Cô gái tên Linlin là cô gái trẻ nhất trong lớp chúng tôi. Cô ấy cao và gầy, không có ngực và không có mông. Mặc dù trông cô ấy xinh xắn và dễ thương nhưng sức hút của cô ấy đối với các chàng trai ở độ tuổi này rõ ràng không bằng những cô gái xinh đẹp phát triển tốt đó. 

但是马良偏偏就众里寻她千百度,偏爱贫乳的好处。

Nghe Mã Lương lời nói, tôi nghĩ ước gì mình có thể luôn ở bên mẹ bảo bối xinh đẹp đáng yêu của mình, trong lòng không khỏi cười lạnh. Đang định mở miệng thì lại nghe thấy một cậu bé từng học cùng trường cấp hai với Mã Lương cười nói: "Ôi, cậu phiền quá! Nếu có một người mẹ siêu xinh đẹp như cậu thì ngày nào tôi cũng không ở nhà được!" 

Khi nghe những lời cậu bé nói, tôi không khỏi choáng váng.

Lớn lên, dường như không ai dám nói mẹ mình đẹp trước mặt tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên, không khỏi không tin hỏi: "Ồ? Mẹ của Mã Lương rất đẹp!"

Mã Lương gật đầu, không khỏi mỉm cười với ánh mắt đắc ý nói: “Nếu chỉ nói về nhan sắc và hình dáng thì mẹ tôi quả thực là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp.”

Các bạn học cũ của Mã Lương hợp tác và ghen tị nói: "Đó gọi là vẻ đẹp vô song! Tôi đoán trên đời không có người mẹ nào đẹp hơn mẹ của Mã Lương."

Tôi cười khẩy và không tin trong lòng. Tôi không dám nói gì khác. Về phần mẹ, mẹ của con, Lưu Tử Tiêu, là người mẹ đẹp nhất thế giới! 

Dám nói mẹ ngươi xinh đẹp trước mặt ta, đây thuần túy là tự nhục. 

Tôi đang định nói, nhưng Báo bên cạnh đã không thể nhịn được nữa. Hắn cười khinh thường nói: "Không khác gì so sánh với người khác. Mẹ Lưu Tử Tiêu của chúng ta là người phụ nữ xinh đẹp nhất, là một mỹ nhân tuyệt thế."

“Đó là bởi vì ngươi chưa thấy mẹ của Mã Lương xinh đẹp như thế nào.” Cậu bé nói với vẻ khinh thường tương tự. 

"Gặp bà ấy cũng vô ích. Mẹ của Lưu Tử Tiêu là đẹp nhất so với những người khác. Những ngôi sao nữ trên TV đó không cùng đẳng cấp chút nào. Gặp rồi mới biết mẹ anh ấy đẹp đến thế nào." Báo khịt mũi khinh thường. 

"Kéo nó xuống, chỉ khi gặp mẹ Mã Lương mới biết thế nào là đẹp tuyệt trần!" Bạn cùng lớp Mã Lương tức giận nói. 

"Chỉ khi gặp được mẹ của Lưu Tử Tiêu, ngươi mới biết được ý nghĩa của việc chinh phục một nước và chinh phục một thành phố!" Leopard không có dấu hiệu yếu đuối!

Các bạn cùng lớp của Mã Lương có vẻ rất tức giận, vội vàng nói với Mã Lương: "Mã Lương, tối mai khi mẹ con đến, cho họ xem, con sẽ biết mình đang ngồi trong giếng ngắm trời đến mức nào!" Các bạn cùng lớp của Mã Lương đều có thành tích văn học tốt.

Không chịu thua kém, Leopard nói với tôi: "Ồ, Butterfly, bạn vẫn chưa bị thuyết phục. Ngày mai hãy để dì của bạn đón bạn và cho họ biết ý nghĩa của việc kiêu ngạo!" Thành tích văn học của Leopard cũng không hề thấp.

Nhìn thấy các bạn cùng lớp của Leopard và Ma Lương tranh cãi với nhau, tôi cảm thấy có chút bất mãn. Tôi hơi nghiêng đầu nhìn Mã Lương, trong mắt Mã Lương tựa hồ có chút khinh thường. 

Nhìn thấy tôi, anh ấy cũng nhìn tôi, sau đó nở một nụ cười đạo đức giả nói: “Không có gì đâu… mẹ tôi quả thực rất xinh đẹp… haha… Có gì so sánh được không? Mẹ của tôi là đẹp nhất phải không? Ngày mai dì đến đón em nhé?”

Tuy khách khí nhưng lời nói của Mã Lương lại là một sự khiêu khích trắng trợn! tòa án tử hình! 

Tôi khẽ mỉm cười, nói còn đạo đức giả hơn anh: “Haha, đúng rồi, không gì có thể so sánh được với vẻ đẹp, ngày mai mẹ tôi sẽ đến đón tôi…”

"Ồ...thật tuyệt..." Nụ cười của Mã Lương càng rộng hơn, trong mắt có chút tự tin. 

"Hehe, vâng...hehehe." Tôi nghiến răng và mỉm cười. 

Buổi tối về đến nhà, tôi không nhịn được chạy vào bếp ôm lấy mẹ đang nấu ăn. 

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, tưởng tôi lại quan hệ tình dục nên nhanh chóng dùng dao làm bếp đe dọa tôi: "Tiểu Tiểu! Đừng làm loạn nữa! Con lại bắt nạt mẹ ta à? Ngày mai chỉ còn một ngày, đừng để công sức trước đây của con trở nên uổng phí!"

Nhìn dáng vẻ bĩu môi đáng yêu của mẹ, tôi càng thấy tự tin hơn. Tôi nhanh chóng giải thích với mẹ một cách nịnh nọt: "Mẹ ơi! Tối mai mẹ đón con đi học nhé! Mẹ phải ăn mặc thật đẹp nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi trên mặt hiện lên một chút hồng hồng, ngượng ngùng nói: "Mẹ ghét con... đồ khốn nạn... tối mai đi xem hòa nhạc với mẹ con... tối mai... mẹ... con thật tệ..."

Vẻ mặt của mẹ khiến tôi sững sờ trong giây lát, tôi lập tức nhận ra rằng tối mai mẹ sẽ đưa nó cho tôi! 

Nó khiến tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng tôi vẫn kìm nén sự phấn khích của mình và háo hức nói: “Không, mẹ ơi, nghe con nói này! Là như thế này… Vậy nên con phải ăn mặc siêu đẹp! Hãy cho chúng biết mẹ của ai là đẹp nhất!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sửng sốt hồi lâu, sau đó không khỏi đưa bàn tay nhỏ bé che miệng cười ngọt ngào: “Con…thật đấy, tiểu tiện nhân…con thật viển vông…hehehehe…ngay cả mẹ con cũng tốt hơn con, hehehe.”

"Mẹ, mặc dù mẹ luôn là người xinh đẹp nhất trong lòng con. Nhưng mẹ thấy đấy, con cũng nghĩ vậy, nhưng người khác thật kiêu ngạo. Nếu sau này họ nói trước mặt con rằng mẹ không đẹp bằng người khác, thì dù con có kiên nhẫn đến đâu, con cũng tính tình khó chịu như vậy. Con không khỏi tức giận với họ! Cho nên mẹ, mẹ phải đánh bại mẹ của bạn cùng bàn với con! Mẹ biết đấy, Báo và Tam thiếu gia đều rất tuyệt vời, vì vậy mẹ phải ăn mặc đẹp đẽ!" Tôi nắm tay mẹ và không ngừng nói với mẹ một cách trìu mến. 

Bị tôi điểm một lúc lâu, mẹ tôi mới duỗi ngón tay út chỉ vào đầu tôi với giọng điệu vừa tức giận vừa buồn cười, cười nhẹ: "Con, hee hee, thật sự là... Được rồi, vậy ngày mai mẹ sẽ thay đồ và cho con bé Xiaoxiao một chút công trạng. Mẹ muốn xem mẹ của bạn cùng lớp con xinh đẹp như thế nào."

vào lúc này.

Ở một nơi khác trong thành phố, trong một ngôi nhà được trang hoàng lộng lẫy, Mã Lương nắm tay một mỹ nhân, nói một cách khêu gợi: “Mẹ ơi, tuy mẹ luôn là người xinh đẹp nhất trong lòng con, nhưng mẹ thấy đấy, con cũng nghĩ vậy, nhưng người khác đều kiêu ngạo như vậy. Nếu sau này họ nói trước mặt con rằng con không đẹp bằng người khác. Con dù có tính tình tốt đến đâu cũng không thể không nổi giận với họ, vậy nên mẹ, mẹ phải đánh bại mẹ của các bạn cùng lớp con! Bạn biết đấy, các bạn cùng lớp của tôi đang cúi đầu nên bạn phải ăn mặc thật đẹp nhé!

Sau khi bị Mã Lương bôi mực một lúc lâu, người đẹp mỉm cười dịu dàng, duỗi ngón tay út gõ nhẹ vào đầu Mã Lương, quyến rũ nói: "Con, hee hee, con chán quá... Được rồi, ngày mai mẹ sẽ ăn mặc đẹp đẽ và ghi công cho tiểu tử xấu xa của con một chút. Mẹ muốn xem mẹ của bạn cùng lớp con xinh đẹp như thế nào."

Bằng cách này, Mã Lương và tôi không hề hay biết, Mã Lương và các bạn cùng lớp ở trường Trung học 13 đã cá cược riêng với các anh em ở trường Trung học 12 của chúng tôi. Mỗi người trong số hai nhóm đặt tất cả đồ đạc của mình vào đó. Hiển nhiên bọn họ khá tin tưởng vào hai bà mẹ xinh đẹp ngày mai tranh tài, bọn họ đều cho rằng đối phương đang cho mình tiền!

Hôm nay là thứ Sáu. Khi mẹ tôi chở tôi đến đây vào buổi sáng, mẹ nói với tôi rằng mẹ sẽ cùng mẹ đi nghe buổi hòa nhạc của dàn nhạc thành phố sau giờ học và sẽ đón tôi vào buổi tối.

Tôi rất vui mừng và phấn khích!

Tối nay nghĩ tới hai việc lớn!

Bạn có thể làm được điều đó!

Vừa bước vào lớp, tôi có thể cảm nhận rõ ràng trong không khí một sự va chạm kịch liệt. Có vẻ như hai nhóm trường Trung học Cơ sở 12 và Trường Trung học cơ sở 13 đang chờ xem buổi biểu diễn của nhau. Vì sợ không đủ tiền cá cược, Big Tiger đã sang lớp khác và moi tiền hàng chục USD để cùng nhau cá cược. 

Khi tôi ngồi vào chỗ, Mã Lương gật đầu với tôi với nụ cười đạo đức giả. Tôi mỉm cười đạo đức giả hơn anh ấy và gật đầu với anh ấy. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn thấy tinh thần chiến đấu mạnh mẽ trong mắt nhau! 

Sự tự tin tuyệt đối!

Một nụ cười khinh thường!

“Tối nay…” Mã Lương nhẹ nhàng mỉm cười nói. 

"Hẹn gặp lại..." Tôi nhẹ nhàng nói với một nụ cười.

"Hehehehehehehe..." Sau đó chúng tôi cùng nhau cười nhạo một cách đạo đức giả. 

Học sinh lớp một và lớp hai ở trường trung học phổ thông được nghỉ hai ngày mỗi tuần, còn học sinh lớp ba gặp khó khăn được nghỉ một ngày trong học kỳ đầu tiên và nửa ngày trong học kỳ tiếp theo. 

Mỗi khi nghĩ đến một ngày mình sẽ khốn khổ như vậy, tôi lại cảm thấy rất chán nản. 

Tôi cho quần áo sạch sẽ, vòng tay, vòng cổ, v.v. đã được chuẩn bị đặc biệt vào túi rồi cất vào hốc bàn, sẵn sàng thay khi tan trường. 

Nửa người dựa trên nóc bục, tôi hít một hơi từ Tháp Hạc Vàng Yaxiang Gold trên tay (tôi đang hút nó, tôi đặc biệt yêu thích điếu thuốc này). 

“Huh…” Tôi nhẹ nhàng thổi làn khói trong miệng ra, cảm thấy rất ngây ngất. 

Nhóm người từ trường cấp hai của chúng tôi đều phì phèo khói vào miệng và chiếm lấy những chỗ ngồi tốt nhất ở nơi hút thuốc này. Họ ngước lên và liếc nhìn hàng chục thanh niên hút thuốc, tất cả đều mặc đồng phục rằn ri và trông giống như những tên xã hội đen. 

Tôi, Khỉ, Báo, Đại Hổ, Tam thiếu gia và một nhóm thanh niên hút thuốc cùng lớp như Mã Lương đang thong thả hút thuốc và trò chuyện. 

Mộ Cuo, không chỉ có ta, mà Mã Lương vô hại kia cũng có thể hút thuốc!

"Bướm, tại sao bạn không tắm nắng?" Anh Tiger, người đứng đầu con thú, ngồi xổm một bên và nhìn tôi với khuôn mặt đầy thịt. Với cơ thể hổ mạnh mẽ và cường tráng của mình, anh ấy là người duy nhất trong lớp chúng tôi có thể cạnh tranh với lớp trưởng, King Kong Overlord. 

"Ừm...thật khó để từ bỏ vẻ đẹp tự nhiên, sếp." tôi nói. 

"Chết tiệt! Tôi thực sự coi thường một chàng trai xinh đẹp như bạn!" Con khỉ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

"Này, thành thật mà nói, hình như có một số bé gái của chúng ta bị thu hút bởi bướm!" Anh Dahu vui vẻ nói. 

Sau đó, anh giơ tay chào một vài đàn anh vừa đến hút thuốc sau giờ học. 

"Bạn có biết anh ấy từ thời chiến không? Anh ấy trông quen quen." Leopard liếc nhìn anh và nói. 

"Anh ấy đến từ trường trung học số 12 của chúng tôi. Anh ấy cao hơn chúng tôi một cấp. Anh chàng cao ráo mặc quần áo đen trước đây là ông chủ của khoa cấp một đó!" Anh Big Tiger chỉ tay vào người với tàn thuốc mà không để ý đến hình ảnh của mình. 

"Này... ngươi đã học cấp ba rồi, sao còn đánh nhau? Lão đại, ngươi quên mất ngôi trường cấp ba mà mình đã trả tiền rồi!"

Báo nói một cách thờ ơ. 

"Cái quái gì thế, tôi còn chưa nói tôi định làm gì. Đúng rồi, vừa rồi tôi cũng chưa nói, cậu cho rằng mình ưu ái ai?" Anh Dahu vẫn quan tâm đến phụ nữ hơn. 

"Lương Nguyệt là người đứng cạnh tôi trong buổi huấn luyện quân sự, cô ấy không cao và rất thuần khiết."

Khi nói đến phụ nữ, điều thú vị nhất chính là con báo! 

"Nào, cô gái đó thoạt nhìn có vẻ yếu đuối và là một học sinh giỏi. Đừng gây tổn hại cho người khác như cậu nữa!"

Anh Dahu nói với vẻ khinh thường. 

"Mẹ kiếp, vậy cậu thích ai?" Báo hỏi không thuyết phục. 

Anh Dahu bất đắc dĩ nhếch mép cười nói: "Còn có thể là ai nữa? Lâm Yên Yên. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó thật sự rất tốt. Đáng lẽ cô ấy phải lớn hơn bình thường, ngực và mông cũng dài như vậy. Than ôi... thật đáng tiếc!" Anh Dahu thở dài. 

“Có gì đáng tiếc vậy?” Báo hỏi. 

Con khỉ bên cạnh nói với giọng đầy oán giận: “Mày không thấy Lâm Yên Yên mấy ngày nay cứ quanh quẩn chơi bướm, thậm chí còn về nhà ăn cơm cùng nhau vào buổi trưa và buổi tối. Ôi, chuyện đã đến nước này rồi. Ngươi thật vô tâm, Lulu, ngươi đang hủy hoại cô ấy đấy!”

Nghe tiếng khỉ vu khống, tôi tức giận hét lên: "Ra khỏi đây! Ai lại đến nhà Lâm Yến Yến ăn tối? Tôi đến nhà Lulu để ăn ngon! Lâm Yến Yến và Lulu sống cùng một tầng! Tôi không biết tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy!"

"Cái gì? Cậu đến nhà Lulu ăn tối à? Đi cùng mẹ chồng à? Đụ anh trai tôi cũng không sao, khá là say mê!"

Anh Dahu lớn tiếng khen ngợi. 

"Ồ, lớp cậu có một anh chàng có triển vọng đấy. Nhìn Tam thiếu gia kìa, tôi thậm chí còn cặp kè với em gái của chị King Kong!" Báo đốm ngậm điếu thuốc trong miệng vừa chửi rủa. 

"Ta lau đi? Không! Tam thiếu gia, xin chào Kim Cương Vương, ngươi có ý gì?" Tôi sốc đến mức suýt đánh rơi điếu thuốc trên tay xuống đất.

Trong số bạn bè, tôi và Tam thiếu gia có mối quan hệ tốt nhất.

Cũng có thể nói, trong nhóm anh em này, tôi và Tam thiếu gia là những người duy nhất có chỉ số IQ tương đối bình thường.

Hơn nữa, thiếu gia thứ ba là một chàng trai hiền lành và đẹp trai. Hồi cấp hai, có lần anh ấy đánh tôi, một cậu bé rất đẹp trai, để bị xếp vào hàng nam sinh. Không giống như tôi, anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai và lịch lãm.

Điều này cũng là do gia đình Ya là quan chức cấp cao của chính phủ, thường được gọi là quan chức thế hệ thứ hai.

Vào thời điểm mà những người cao ráo, đẹp trai đều được ưa chuộng thì sức hấp dẫn của Tam thiếu gia gần như đã tăng lên đến mức cực kỳ đáng sợ.

Nhưng anh chàng này rất kiểm soát phụ nữ, người duy nhất anh ta không thể cưỡng lại chính là cô bé loli dễ thương.

Chết tiệt...kể cả tôi, xung quanh tôi chỉ có những kẻ thích phụ nữ bình thường như Big Tiger và Monkey!

Có lẽ nó dễ ăn quá nên tôi muốn thay đổi khẩu vị! Tôi chỉ có thể tự an ủi mình như thế này.

Đệ tam thiếu gia đang nhắn tin trên điện thoại di động, nghe tôi nói mà cười nhẹ.

Khí chất dịu dàng và thanh lịch được bộc lộ một cách không tự nhiên.

"Em gái của anh ấy trông khác với cô ấy, đừng hiểu lầm, Zixiao." Tam thiếu gia trong miệng hiếm khi dùng những lời chửi bới, và anh ấy cũng là người duy nhất trong số các anh em gọi tôi bằng tên.

"Ừ, trước đây ta đã từng thấy rồi. Đêm trước ngày huấn luyện quân sự, khi ta đang chơi bóng với Tam thiếu gia, ta nhìn thấy cô gái bá chủ dẫn theo em gái mình, trông không giống con gái cùng cha mẹ chút nào!" Báo giải thích.

"Có hình ảnh hay sự thật không?" Tôi hỏi.

"Ha ha, để ta cho ngươi xem." Tam thiếu gia mỉm cười đưa bức ảnh cho tôi.

Trong ảnh, tôi thấy một cô bé loli xinh xắn đang cười một cách đáng yêu với đôi mắt nheo lại, trông ngây thơ và hồn nhiên như một thiên thần nhỏ.

"Đây thật sự là em gái ruột của King Kong sao? Cô ấy trông vẫn như một đứa trẻ. Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Tôi kêu lên.

“Con bé năm nay học lớp 3 trung học cơ sở, xinh đẹp làm sao”. Tam thiếu gia hình như rất thích tiểu loli, khi nói chuyện trên mặt hiếm thấy vẻ tự hào.

"Tôi đoán... vậy anh không phải là anh rể của King Kong?" tôi nói.

"Ừm, anh rể của tôi là anh rể của tôi, còn em gái anh ấy là một cô bé rất ngây thơ. Anh ấy nói với tôi rằng em gái của cô ấy thực ra là một người rất tốt, nhưng khi còn nhỏ cô ấy không giảm cân nên hơi béo." Đệ tam thiếu gia thực sự bị thu phục, thậm chí còn nói những điều tốt đẹp với King Kong.

"Không được, ca ca! Anh thật sự đang nổi loạn à?" một nhóm chúng tôi kêu lên.

“Em gái cô ấy nói đúng, chỉ nhìn vào sự giáo dục của một người, sao có thể chắc chắn rằng tính cách của cô ấy không tốt?” Tam thiếu gia đẩy kính lên, đôi mắt sáng suốt như Conan, lộ ra vẻ đáng lẽ phải có.

"Xong rồi, xong rồi! Anh em, anh đang tính chiêu dụ nữ sinh lớp khác trong tầm tay, giới thiệu cho chúng ta một ít. Mẹ kiếp, bây giờ anh đang học cấp hai." Khỉ phàn nàn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Tôi đang định mở miệng phản bác Tam thiếu gia thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói rất kiêu ngạo và dâm đãng từ bên cạnh.

"Trời đất ơi! Cô gái đó học lớp nào vậy? Cô ấy xinh đẹp quá, mông căng mọng, gợi cảm quá!"

Tôi kinh tởm quay lại và nhìn thấy một sinh viên năm nhất da đen, giống như một tên côn đồ đang la mắng những người xung quanh.

"Đoán xem, tên ngốc đó là ai?" Báo hỏi.

“Người đứng đầu năm nhất trung học, từ lớp 9, tên gì… Tôn Đức Nhất là học sinh năm cấp hai… anh ấy vốn là học sinh năm cấp hai, nhà anh ấy hình như khá giàu có, anh ấy là một kẻ ngốc.” Anh Dahu quả thực là nhân vật nổi tiếng, lập tức báo cáo thông tin của đối phương.

"Chết tiệt, đồ ngu! Có hai đô la thì lớn đến mức nào?" con khỉ khịt mũi.

"Người đẹp! Xin chào!" Tôn Đức Nhất ở một bên hưng phấn ném một cái chai xuống, như muốn nói cho đối phương biết mình đang gọi là ai.

Có tiếng la hét của các cô gái và lời chửi bới của một số người ở tầng dưới.

"Mẹ kiếp! Bạn đang nhìn cái gì khi tôi nói xin chào với ai đó!" Tôn Đức Di hét vào mặt người đang mắng mình ở tầng dưới.

Tên của tên này quả thực chẳng ra gì (nếu có anh em tên này thì đừng bận tâm! Ngẫu nhiên, ngẫu nhiên! Đừng coi thường!), và hành vi vô đạo đức như vậy quả thực xứng đáng đứng đầu trong danh sách những người đáng bị đánh trong vòng chưa đầy một tuần.

（在这里解释一下,我们这里的所以有高中都有一个不成文的规矩。一般高一新生开学头两个周,高年级的混混们会挑出开学后最嚣张的新生们排号,弄个黑名单,叫做“欠揍龙虎榜”。排出来以后,基本高年级们就开始排着教训了。被教Bạn có thể làm được điều đó.袭了,那么这一届的老大位置基本就有戏了。我们市有三所重点高中,分别被称为“一中的情场”“二中的考场”“三中的战场”我他妈就是三中的,当年我高二的时候,高三的领着我们去削新生的龙虎榜第一,没想到那哥们直接掏出刀子就开捅了。那一次闹的太凶,所以从那以后各大高校的“欠揍龙虎榜”一直停了两年。)

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ngay cả Tam thiếu gia vốn luôn là kẻ gây rối cũng cau mày nhìn sang.

Một số tên xã hội đen cao cấp ở xa lập tức bắt đầu hỏi thăm xem đó là ai.

"Anh Tôn, cô gái đó hình như là học lớp 6!" Một người bên cạnh Tôn Đức Di nói.

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tất cả đồng nghiệp lớp 6 của chúng tôi đều đứng thẳng dậy trong tiềm thức.

Tôi quay đầu nhìn xuống, quả nhiên, sắc đẹp là một lời nguyền, Lâm Yến Yến và một số cô gái đang nhìn Tôn Đức Di với ánh mắt tức giận và giận dữ, trong đó có Linlin, bạn gái mới của Lương Nguyệt và Ma Lương, như Leopard đã nói, cũng nằm trong số đó.

"Tôi thật khốn kiếp!" Tôi vô thức vội vàng kéo con báo đi.

Một con báo không chỉ có hình dáng giống một con báo mà tính khí hung dữ và bốc lửa của nó còn giống một con báo gêpa hơn!

Ngay khi Leopard nhìn thấy Lương Nguyệt trong số họ, anh ta lập tức lên kế hoạch đi tóm Tôn Đức Di.

Con báo rõ ràng đã rất tức giận khi anh Diao và tôi kéo nó, và hét vào mặt chúng tôi: "Mẹ kiếp! Đừng kéo tôi!"

Làm thế nào tôi có thể không kéo bạn?

"Lưu Tử Tiêu, người kia là ai? Tại sao ngươi lại khó chịu như vậy!" Lâm Yến Yến ở tầng dưới rõ ràng đã nhìn thấy chúng tôi và gọi một cách ngọt ngào.

lau đi! Thật dễ dàng!

"Sao thế, cậu đang nhìn gì thế!" Tôn Đức Nhất rõ ràng đã chú ý đến chúng tôi, sau đó ngạo mạn hét vào mặt chúng tôi mà không sợ chết!

"Mày là ai mà dám làm tê liệt mày! Xem chuyện gì đã xảy ra với mày vậy, chết tiệt!" Con báo giận dữ hét lên!

"Cái quái gì thế? Cậu vừa nói gì thế?" Tôn Đức Nhất vừa đi về phía chúng tôi vừa nói.

Năm sáu tên côn đồ nhỏ xung quanh anh ta dường như nghĩ rằng Tôn Đức Di đã đi quá xa, và đưa tay ra để kéo anh ta đi.

Tôn Đức Nhất xua tay, quanh co nói: "Mẹ kiếp, đừng kéo! 2B có một cái cặc có thể giả!"

Tôi lập tức buông tay con báo ra. Ngoài con báo ra, tôi là người duy nhất có tính khí thất thường. Tôi chỉ tay vào Tôn Đức Nhất, hét lên: "Anh nói ai mà bị liệt vậy? Anh đang tìm phiền phức! Anh chán sống rồi!"

Tôn Đức Nhất nhìn ta, trực tiếp vặn lại: "Ngươi là ai! Ta đụ mẹ ngươi!"

…………………..

Tôi không quan tâm bạn đụ mẹ ai.

Nhưng bạn không được đụ mẹ tôi!

Tôi có thể đụ mẹ cậu.

Nhưng bạn không thể gây rối với mẹ tôi!

Mẹ tôi chỉ có thể để tôi đụ!

"Bạn đang nói về cái gì khi bạn bị tê liệt!" Tôi gầm lên, định lao tới và giết chết anh ta.

Bây giờ ngay cả Báo cũng gạt bỏ lòng hận thù đất nước, gia đình và cùng mọi người lôi kéo tôi!

Rõ ràng họ chưa bao giờ thấy tôi tức giận đến thế!

"Đừng có ngăn cản tôi!" Tôi hét lên giận dữ!

Không biết sức mạnh từ đâu đến, sáu người ôm lấy tôi, suýt chút nữa đã để tôi chạy thoát!

Anh Dahu sợ đến mức ôm tôi từ phía sau và không ngừng hét lên: "Ôi không, đừng bốc đồng! Mới vào học thôi, đừng bị phạt! Đợi em về đi, trời ơi, sao anh ấy mạnh thế!"

"Mẹ kiếp, đừng ngăn cản hắn, nếu hắn bị liệt, ta sẽ giết hắn!" Tôn Đức Di nhìn tôi và tiếp tục chửi bới, nhưng có lẽ vì lúc này trông tôi quá đáng sợ nên tên này không đi theo hướng này.

Lúc này, về cơ bản tất cả mọi người trên dưới đều bị hấp dẫn.

Những người hút thuốc ở tầng trên đều đứng lên xem náo nhiệt, Ma Đào cùng đồng bọn từ trường cấp 13 và những người khác từ lớp 6 đi tới.

Tôi không biết đó là vì Tôn Đức Di và những người hút thuốc lớp chín của anh ấy quá ít, hay vì họ không thèm đi chơi với Tôn Đức Di. Lập tức có khoảng hai mươi người đứng về phía chúng tôi, trong khi bên Tôn Đức Nhất tính cả bọn họ chỉ có khoảng mười người.

Chẳng phải nó giống như vui vẻ với gần ba mươi người làm tình với khoảng chục người sao?

"Ngươi tê liệt làm sao vậy? Muốn bị đánh sao?" Tôn Đức Di đã thách thức chúng tôi. Những người xung quanh sợ hãi đến mức mặt tái xanh và đều kéo anh lại.

Thành thật mà nói, tôi không biết nên ngưỡng mộ tấm lưng vững chắc của Tôn Đức Di hay gọi anh ấy là kẻ ngốc.

Tôi khó hiểu rằng trong hoàn cảnh như vậy, những người hiểu biết sẽ lịch sự hoặc hẹn nhau quan hệ tình dục. Điều bất lực nhất là chúng ta cứ bắt đầu đấu tranh mà không có lý trí. Cho dù chúng ta có đánh hắn ngã xuống đất, người khác vẫn cho rằng hắn cứng rắn.

Nhưng anh chàng này phải dựa vào cái gì?

Bạn vẫn còn kiêu ngạo như thế này à?

Quả nhiên, ngay khi Tôn Đức Nhất vừa mở miệng, người bên chúng ta cơ bản đã bắt đầu hành động.

Tôi đang định lao tới trực tiếp giết chết đứa cháu trai này thì lại nghe thấy anh Dahu hét lên: "Đừng làm nữa!"

Anh Dahu từng là một người anh lớn trong trường chúng tôi, và một số tên xã hội đen trong trường có mối quan hệ tốt với anh ấy.

Khi Anh Dahu nói, mọi người đều nhìn anh. Họ tự hỏi làm sao Anh Dahu, người luôn độc đoán, có thể chịu đựng được điều này?

"Tại sao bạn không bắt đầu làm điều đó nếu bạn quá tê liệt!" Tôi gầm lên giận dữ.

"Bạn không biết gì cả!" Anh Dahu vẫn kéo tôi thật chặt.

"Tử Tiêu, đừng xúc động, trường học vừa mới khai giảng, đang chờ đón học sinh gương mẫu mới! Lúc này bắt được hắn chính là trừng phạt!" Thiếu gia thứ ba đã chỉ ra bí mật.

Đúng như dự đoán, mọi người đều do dự khi nghe lời nói của thiếu gia thứ ba.

Suy cho cùng, những người mới vào cấp 3, đặc biệt là những người học không tốt, hầu hết đều phải trả tiền, không ai muốn bị phạt.

"Mẹ kiếp! Có chuyện gì thế? Cần phải bị đánh nhanh! Buông tên ngốc đó ra, mẹ kiếp, lại đây, mẹ kiếp!" Tôn Đức Nhất mắng tôi.

"Anh thật ngu ngốc!" Tôi hét lên và ném Đại Hổ Anh đi. Tôi tức giận đến mức không quan tâm đến hình phạt ban đầu. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là tốn tiền để dọn dẹp nó!

Tôi lao về phía trước!

Ngoài ra còn có một vật thể hình cầu tròn lăn qua bên cạnh nó!

Tôn Đức Nhất hiển nhiên không ngờ rằng lại có người xông tới trước mặt mình, hiệu trưởng lập tức vẻ mặt khó hiểu.

Khi tôi nhảy lên, tôi nhảy bằng chân. Đây là một kinh nghiệm cho mọi người. Nếu ra ngoài đánh nhau, nếu biết đánh nhau thì nên di chuyển bằng chân trước rồi mới đến nắm đấm. Nhớ!

Tôi đá vào bụng Tôn Đức Nhất. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, nếu vào lúc này Tôn Đức Nhất được thay thế bởi một kẻ khốn nạn thì tốt biết mấy?

Một tiếng “chạm”, Tôn Đức Nhất bị cú đá của tôi đá ngược về phía sau. Tôi đang định tiếp tục đánh anh ta!

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng kêu từ bên cạnh: "A... Lưu Tử Tiêu, đừng đánh nữa!" Tôi quay lại thì thấy thủ phạm Lâm Yến Yến và một cô gái đã chạy tới. Lâm Yến Yến có vẻ sợ tôi chịu thiệt nên ngăn cô ấy lại. Linlin ở một bên cũng nhanh chóng hét lên: "Đừng đánh nhau với bọn họ, nếu không sẽ xảy ra chuyện..."

Trong khoảnh khắc choáng váng này, Anh Big Tiger và những người khác lao tới và kéo tôi lại một cách tuyệt vọng. Ngay cả Tam thiếu gia cũng lo lắng nói: "Đừng tức giận, đừng tức giận! Đừng làm gì cả!"

Đang tức giận, đột nhiên nhìn thấy một thân hình mập mạp hình cầu tát thẳng vào mặt Tôn Đức Di, lớn tiếng chửi bới: "Con khốn kiếp! Ngươi tê dại thì đi đụ ai! Ta sẽ đụ cả nhà ngươi, ngươi tê liệt thì ai sẽ đụ ngươi! Vì tê liệt ngươi, ta sẽ giết ngươi con khốn!" Vừa nói, hắn vừa túm tóc Tôn Đức Nhất và đánh anh ta!

Kẻ tấn công: Mã Lương!

Chúng tôi ngơ ngác nhìn người bạn cùng phòng nhỏ nhắn dễ thương của mình, người dễ thương như thú nhồi bông, giống như Sammo Hung mini, chửi thề những lời chửi rủa đáng xấu hổ, và nắm tay nhỏ nhắn mũm mĩm của anh ấy dường như bị thứ gì đó chiếm hữu!

Anh ta bị đánh như búa bổ, Tôn Đức Di vừa hét lên vừa bị treo xuống!

Chiến đấu dựa vào đà!

Dưới sức mạnh DPS mạnh mẽ của Ma Lương, người đang tuyệt vọng với cuộc sống của mình.

Tôn Đức Nhất rõ ràng đã mất hết động lực! Hai tay vẫy yếu ớt!

Người bên cạnh Tôn Đức Nhất thấy không ổn liền tiến tới muốn chạm vào Mã Lương. Khi người bên mình thấy bên kia đang di chuyển thì họ cũng bắt đầu di chuyển.

Tất cả đều lao về phía trước, và hai nhóm dường như bắt đầu chiến đấu ngay lập tức!

Lâm Yến Yến và Lương Nguyệt sợ hãi đến mức hét lên như một đứa con gái và không thể ngăn cản cô ấy!

Không nói một lời, tôi đẩy những người xung quanh sang một bên và lao vào giữa đám đông. Chết tiệt, tôi phải giết tên ngốc tên Tôn Đức Di đó!

"Mọi người, dừng lại đi! Ai có thể làm được! Học sinh năm nhất vừa lên đã bắt đầu đánh nhau!"

Tôi sửng sốt một lát, quay đầu lại nhìn cũng không để ý đến một tên ở cuối đã trực tiếp đá vào khóe miệng tôi!

Mẹ kiếp! Đây có phải là một vết thương do tai nạn chết tiệt không?

Tôi thấy giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục dẫn đầu một nhóm giáo viên, giống như Hokage dẫn đầu một nhóm jounin.

Hết rồi, hết rồi. Tôi không thể hét lên nhưng trái tim tôi như tan nát. Khi có người khác chặn tôi lại, tôi lau máu trên khóe miệng và bí mật đá vào Tôn Đức Di đang nằm trên mặt đất hai lần. Anh chàng hét lên đau đớn.

"Học sinh đó! Đến từ lớp của cậu! Sao cậu dám đánh nhau! Ra đây!"

Chà! Tất cả điều này đã được nhìn thấy...

Trong vòng hai giờ, Mã Lương, Tôn Đức Nhất, tôi và tôi đã bị các giáo viên Khoa Chính trị và Giáo dục đụ trước!

Đúng lúc phụ huynh chuẩn bị gọi đi nhận hình phạt thì vào thời điểm quan trọng, một giáo viên bất ngờ bước vào và bí mật gọi giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục ra ngoài.

Sau đó khi ông trưởng phòng Chính trị và Giáo dục bước vào, ông ấy bình tĩnh lại một chút và mắng chúng tôi.

Hoá ra thầy giáo khốn nạn của chúng tôi đã đưa tôi và Mã Lương về làm bài thi nộp và thế là xong!

Người đàn ông khốn khổ đó đã gọi Mã Lương và tôi đến văn phòng và chỉ trích chúng tôi một cách gay gắt. Sau đó anh ấy bảo Mã Lương rời đi trước và để tôi yên. Anh ta tát vào mặt tôi một cái đầy cảm xúc và lý trí. Câu duy nhất anh không thể để lại cho tôi là: “Anh đã hứa với chị Lan sẽ chăm sóc em. Nếu không có anh thì hôm nay em phải chịu bao nhiêu đau khổ!” Chết tiệt, chị ơi, chị chẳng liên quan gì đến chuyện này cả!

Bạn đã đi đâu khi tôi bị đưa đến văn phòng chính trị và tôn giáo?

Khi tôi bước ra khỏi chỗ khốn nạn và ngơ ngác bước đến khu huấn luyện quân sự.

Ngẩng đầu liền thấy Tam thiếu gia lễ phép nói lời tạm biệt với một người đàn ông trung niên với nụ cười rạng rỡ.

Người đàn ông trung niên quay người, mỉm cười chào tạm biệt Tam thiếu gia rồi dần dần bước ra khỏi cửa.

"Đó là ai?" Tôi bước đến chỗ thiếu gia thứ ba và hỏi.

"Đó là cha của Tôn Đức Nhất. Ông có khỏe không? Không sao cả." Cậu chủ thứ ba nhìn tôi mỉm cười. 

"Haha... cậu lại gọi thư ký của bố cậu để gây rắc rối... Tôi xin lỗi... vì hôm nay đã gây rắc rối cho cậu." Tôi mỉm cười có chút xấu hổ. 

Từ cấp hai đến nay, mỗi khi chúng tôi có việc gì ở trường hay ra ngoài, Tam thiếu gia đều dùng mối quan hệ gia đình của mình để giúp chúng tôi giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Haha, anh trai, có cần phải nói điều này không?" Vị thiếu gia thứ ba vẫn mỉm cười điềm tĩnh và dịu dàng như vậy. 

Haiz... Tôi thầm thở dài... Tam thiếu gia luôn bình tĩnh như vậy, điềm tĩnh và mỉm cười. 

Anh ấy rất dịu dàng với mọi người và giúp mọi người giải quyết mọi việc một cách lặng lẽ. 

Có lẽ kiểu đàn ông này chính là kiểu đàn ông mà mẹ tôi nói có thể che mưa che gió cho phụ nữ. 

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự ghen tị với thiếu gia thứ ba. 

"Làm sao ngươi biết cha của Tôn Đức Nhất?" Tôi hỏi. 

"Ồ... haha, trước đây anh ấy đã nhờ bố tôi làm một việc. Yên tâm đi, cái tên Tôn Đức Nhất đó sẽ không tới đây gây chuyện đâu." Tam thiếu gia mỉm cười với tôi, nói: "Đi thôi, Boss Leopard và những người khác đang lo lắng cho em. Nhân tiện lau khóe miệng cho em, anh vừa đi mua về."

Cậu chủ thứ ba đưa cho tôi một loại thuốc mỡ để chữa vết thương. 

"...Cảm ơn anh...Anh ba..." Tôi càu nhàu và gọi anh ấy bằng cái tên mà đã lâu rồi tôi không gọi anh ấy. 

"Ha ha, đi thôi." Thầy Sơn mỉm cười. 

Khi tôi trở về, việc huấn luyện quân sự cơ bản đã kết thúc. Sau khi nghỉ ngơi, tôi chuẩn bị tập hợp và đến trường. 

Thấy tôi trở về an toàn, tất cả anh em đều ra tay và nói rằng họ lại thoát khỏi tai họa. Khung cảnh giống như một anh hùng ở Lương Sơn Thủy Bác. 

Sau trận chiến vừa rồi, toàn bộ cấp trên đều nhìn tôi và Mã Lương bằng ánh mắt khác! 

Tôi nghe Anh Dahu nói rằng ngay cả bọn côn đồ cấp hai và cấp ba cũng muốn tìm thời gian để kết bạn với hai chúng tôi. 

Đặc biệt là Mã Lương! 

Ngày nay, hầu hết mọi người đều coi ông như một anh hùng dân tộc nhỏ. 

Chỉ là Mã Lương bây giờ đã trở lại bộ dạng gấu có phần đần độn, hoàn toàn khác với thái độ hung bạo trước đây! 

Vẻ mặt thản nhiên của anh khiến tôi thầm ngưỡng mộ anh! 

Tìm cơ hội, ta lén lút hỏi: "Vừa rồi ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi thật sự giết ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi là học sinh giỏi."

Mã Lương thở dài với vẻ mặt đau khổ và tức giận nói: “Tôi có thể chịu đựng được người khác đánh mắng tôi, nhưng tôi không bao giờ có thể mắng mẹ tôi. Cho dù tôi không thích mẹ tôi lắm, tôi cũng không thể để người khác tùy tiện mắng mỏ tôi!” 

Lời nói của Mã Lương vang vọng trong tôi ngay lập tức!

Tôi vỗ mạnh vai Mã Lương nói: "Đúng vậy! Tôi cũng ghét nhất câu này!" Lời nói của Mã Lương vang vọng trong tôi ngay lập tức! 

Tôi vỗ mạnh vai Mã Lương và nói!

"Ừ! Người anh em tốt!" Mã Lương trịnh trọng nắm tay ta, mãnh liệt gật đầu! 

Nhìn bộ dáng của Mã Lương, tôi chợt cảm thấy tiểu mập này thật tuyệt vời! 

Sở dĩ tôi quan tâm nhiều đến lời chửi bới này phần lớn là do nội tâm tôi đối với mẹ. Mặc dù tôi thường nghe Mã Lương nhắc đến mẹ mình với vẻ mặt đau khổ và nói rằng anh ấy không thích mẹ mình lắm, nhưng từ ánh mắt của anh ấy, vẫn có thể thấy rằng trong tiềm thức anh ấy quan tâm đến mẹ mình. 

Nghĩ mẹ người khác về đêm đẹp hơn là một chuyện, nhưng hành động và lời nói của Mã Lương đã dần biến sự bất mãn của tôi đối với anh ấy thành sự đồng cảm! 

Buổi trưa khi đến nhà dì Lưu ăn tối, Lâm Yên Yên thay đổi thái độ sôi nổi thường ngày, cúi đầu không biết phải nghĩ gì. 

Mãi đến khi chúng tôi chuẩn bị bước vào tòa nhà, anh ấy mới lo lắng gọi tôi: "Cái đó... Zixiao..."

"A? Để làm gì?" Tôi cau mày và thận trọng hỏi. Sự hiểu lầm lần trước vẫn chưa được giải quyết. Cô gái này muốn làm gì?

"Ừm... khóe miệng còn đau không?" Lâm Yến Yến lén nhìn tôi rồi cúi đầu. 

"À...không sao đâu, không đau lắm đâu." Tôi sờ lên khóe miệng sưng tấy và nói. 

"Ừm... nếu không phải tại tôi... hôm nay sẽ không có chuyện này... Tôi xin lỗi... cảm ơn anh..." Nói xong, cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng bỏ tôi lại phía sau, chạy thẳng xuống lầu, nhìn cặp mông tròn trịa đang ngoe nguẩy chạy của Lâm Yến Yến. 

Tôi đột nhiên gần như khóc! 

Mẹ kiếp! 

Đừng chạy, đừng hiểu lầm em nhé chị! 

Đó không phải là do bạn! 

KHÔNG! 

Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! 

Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi! 

Đừng suy nghĩ quá nhiều! 

Ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu hành vi của Lâm Yến Yến có ý nghĩa gì. Nghĩ đến nỗi sợ hãi trong lòng, tôi không khỏi khóc không ra nước mắt, gọi cô ấy lại để nghe tôi giải thích! 

Hoặc may mắn của bạn sẽ đến hoặc nó sẽ không đến! 

Hoặc chỉ là lộn xộn! 

Đừng chơi với tôi như thế! 

Tôi nhìn trời và thầm hét lên trong lòng! 

"Si... Ối!" Tôi cười toe toét và hét lên trong đau đớn. 

"Có đau lắm không? Dùng cồn khử trùng, nếu không sẽ bị nhiễm trùng." Dì Lưu nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và nghiêng đầu. 

Dì Lưu hơi cúi xuống và dùng tay bôi thuốc lên khóe miệng tôi. Dì Lưu tỏa ra một mùi thơm khác với mẹ tôi. 

Hương thơm của mẹ là hương thơm nhẹ nhàng, ấm áp bẩm sinh khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng dì Lưu lại có mùi thịt thơm lừng khiến người ta tê dại. 

Dì Lưu rất gần gũi với tôi vì dì hơi cong. 

Hôm nay dì Lưu hình như đã tỉnh lại cách đây không lâu. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh ngắn bằng lụa màu đỏ tươi. 

Suy cho cùng thì bây giờ dì Lưu và tôi có mối quan hệ rất “thân thiết” nên dì Lưu luôn ăn mặc rất giản dị, hở hang trước mặt tôi. 

"Con, con lo lắng quá. Con mới vào cấp ba chưa được một tuần mà đã cãi nhau với ai đó, buổi tối về gặp mẹ, xem con giải thích thế nào..." Dì Lưu cẩn thận dùng tăm bông nhúng cồn sát trùng khóe miệng tôi rồi cười nói với tôi. 

"À... có phải họ là người mắng tôi đầu tiên không..." Tôi bất đắc dĩ nói. 

"Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể làm được, anh thật bốc đồng. Nếu sau này anh tranh chấp với người khác có chuyện gì xảy ra, anh sẽ để Phi Phi sống như thế nào? Tôi đau lòng quá." Dì Lưu cau mày lo lắng nói rồi đổi một chiếc tăm bông khác để bôi lên người tôi. 

Nghe dì Lưu chậm rãi nhẹ nhàng thì thầm, trong lòng tôi ngứa ngáy, ậm ừ: "Ồ... con biết... Dì Liễu Nhi thật tốt bụng! Hehe, dì yêu con nhất..." Nói đến đây, tôi không khỏi vươn đôi tay sói ra ôm lấy vòng eo đầy đặn và gợi cảm của dì Lưu. 

“Thằng nhãi ranh này, mày biết nói lời tử tế… Hãy giữ lời này và quay lại dỗ mẹ mày, nhưng dì không nghe, hehehe.” Nói đến đây, dì Lưu há cái miệng nhỏ nhắn, để lộ một hàng răng kê, mỉm cười và vặn vẹo cơ thể một cách tinh nghịch để tránh khỏi nanh vuốt của tôi. 

Theo động tác của dì, thân hình bụ bẫm và đôi chân mềm mại bắt đầu khẽ run lên. 

Bộ đồ ngủ màu đỏ tươi dì Lưu mặc hôm nay có kiểu cổ chữ V. Vì cô ấy nửa người nửa cong nên bộ đồ ngủ bằng lụa hơi trượt xuống, tôi nhìn thấy cặp vú to trắng như tuyết hình chuông rung lên như thạch trước mặt. 

Bộ ngực căng mọng, mềm mại và trắng nõn lộ ra lớp thịt mịn màng khiến người ta chảy nước miếng. 

"Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn, ta trước cho ngươi uống thuốc, ngươi đi ra ngoài không nên cùng người khác đánh nhau, lỡ như bị thua thì sao? Nghe rõ không?" Dì Lưu không khỏi ậm ừ khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi và nghiêng người về phía trước. Cô ấy khẽ mở miệng cho tôi chạm vào bộ ngực béo ngậy của mình rồi thì thầm nhẹ nhàng. 

"Ừ... Con nghe dì nói. Dì ơi, dì có thể lý luận với con như thế nào?" Tôi nói với một nụ cười dễ thương.

"Hehe... bạn, dì vẫn chưa biết bạn à? Bà luôn hứa hẹn rất tốt, nhưng khi quay lại thì đó không còn là bạn nữa! Khi bạn học mẫu giáo, tôi nhớ có một lần, Feifei phải ra ngoài có việc gì đó hai ngày nên để bạn lại với người khác. Trong bữa ăn, dì trêu bạn rằng: "Này... Khi tôi nấu đồ ăn, dì bắt tôi gọi tôi là mẹ, nên bạn mở miệng gọi tôi là mẹ. Hehe, ăn xong liền đổi tên thành dì. Thằng khốn nạn, có ngực thì là mẹ! Vậy dì sẽ thưởng cho con vì đã cho con bú nhé?" Dì mỉm cười nói và dùng ngón tay gõ nhẹ vào mặt tôi.

Chà... có ngực thì bạn là mẹ!

Cặp vú khủng của dì Lưu có thể gọi là bà chứ đừng nói đến mẹ!

Tôi vội vàng gật đầu, không nhịn được cắn hai núm vú đang cười thanh tú của dì Lưu trong giấc ngủ.

"Chờ một chút... Xấu... Tiểu Tiểu, ngươi còn nhớ cái đêm ngươi đến nhà ta, ta vừa mới cho ngươi cùng Lulu đi ngủ. Nằm được một lúc, mẹ thấy lo lắng nên đi xem con ngủ thế nào, con khóc bằng đôi mắt nhỏ. Dì ôm bạn và hỏi chuyện gì đã xảy ra, và bạn nói với dì rằng bạn nhớ mẹ. Lúc đó dì không còn cách nào khác đành phải ôm bạn hát những bài đồng dao cho bạn nghe để dỗ dành. , con cứ nằm trong vòng tay của dì. Mẹ đã dỗ con, dỗ con ngủ rất lâu... Haha." Dì Lưu cười nhìn tôi. Mặc dù lúc này dì Lưu cho phép tôi chạm vào và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của dì nhưng sự dịu dàng và yêu thương trong mắt dì dần dần làm dịu đi dục vọng trong lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm dì Lưu, ngước nhìn nụ cười của dì.

"Dì... cảm ơn dì... Về sau cháu nhất định sẽ ở bên dì..." Tôi nhẹ giọng nói.

Sau năm giây im lặng, một bàn tay nhỏ sơn móng tay màu hồng chậm rãi ôm lấy má tôi.

"Tiểu Tiểu, cám ơn ngươi... Dì không cần Tiểu Tiểu yêu ta. Chỉ cần Tiểu Tiểu trong lòng có dì, đừng chỉ lo lắng cho thân thể của dì…” Giọng nói dịu dàng dễ chịu của dì Lưu nhẹ nhàng truyền đến.

"À! Không đời nào! Tôi thích dì Liu'er! Tối nay qua rồi dì, dì có thể đưa cho con được không…” Bây giờ nghĩ đến lời nói dâm đãng của mình, mặc dù đã biết rõ với dì Lưu nhưng mặt tôi vẫn có chút ngượng ngùng, không khỏi đỏ mặt.

"Hee hee hee... bạn... đúng là một tên côn đồ nhỏ! Không phải bạn chỉ nghĩ đến cơ thể của người khác sao? Không, hee hee, hôm nay con không được chạm vào cô ấy!" Dì Lưu cười nhẹ nói, trong giọng nói dịu dàng như mẫu của dì có chút trêu chọc.

"A..." Tôi bối rối, kinh ngạc nhìn dì Lưu.

Tôi nhìn thấy dì Lưu đang mỉm cười, cái miệng nhỏ mím lại, khuôn mặt xinh đẹp như người mẹ đang cười trước sự nghịch ngợm của con mình.

"Tại sao... tại sao!" Tôi gần như hét lên vì sốc.

"Hehehe, Tiểu Tiểu... Đêm nay là lần đầu tiên của em và Phi Phi. Hôm nay tôi hy vọng rằng bạn hoàn toàn có thể thuộc về Feifei. Dì đã yêu bạn và tôi cảm thấy hơi tiếc cho Feifei. Hôm nay đừng chạm vào dì nữa có được không?” Dì Lưu cong mắt mỉm cười đưa tay sờ đầu tôi, trong mắt dì Lưu tràn ngập ý cười.

Vì thế có chút vết chân chim mờ nhạt nhưng trông rất thoải mái, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm nhận được sự dịu dàng mạnh mẽ của mẹ.

Nghe nụ cười và giọng nói vẫn dịu dàng của dì Lưu, tôi vừa cảm động vừa tội lỗi. Dù ban đầu dì Lưu đối với tôi có vẻ như vậy, nhưng có lẽ ngoài việc coi tôi như một nửa đứa con, dì chẳng qua chỉ là một người tình giải quyết nỗi cô đơn trong tâm hồn và thể xác.

Nhưng lúc này, lời nói của dì Lưu khiến tôi hiểu rằng dì rất nghiêm túc trong việc đối xử tốt với tôi, quan tâm và quý trọng tôi.

Và khi cô nhắc đến mẹ, tôi lại thấy có lỗi với mẹ.

“Được,” tôi gật đầu và nói.

Sau khi rửa tay và ra ngoài ăn cơm, cô nhìn thấy dì Lưu đang bưng bát đĩa từ bếp ra phòng khách. Ánh nắng mùa hè dồi dào vào buổi trưa chiếu qua kính bếp.

Tôi ngạc nhiên khi phát hiện bộ đồ ngủ mỏng màu đỏ trên người dì Lưu có chút trong suốt.

Mơ hồ có thể thấy dáng người hình quả bầu duyên dáng trong chiếc váy ngủ rộng. Dì Lưu thuộc loại phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam, trên người toát ra khí chất Xiaojiabiyu dẻo dai của phụ nữ phương Đông. 

Khi tôi bước đi, những hàng liễu đung đưa trong gió, uốn mình lên xuống, toát lên vẻ dịu dàng khó tả. 

Nó hoàn toàn khác hẳn với vẻ sang trọng, thanh lịch của một quý cô phương Tây của mẹ tôi. 

Tôi thở dài trong lòng: Chẳng trách mình có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Lulu, cô ấy quả thực là một người tuyệt vời! 

Dì Lưu nhìn tôi dừng lại nhìn dì, nhếch đôi môi đỏ mọng đầy đặn lên, nhẹ nhàng nói: “Con đang nhìn gì vậy? Sao cậu không lại đây ăn đi."

"Ồ...được rồi..." Tôi lại bị ngắt lời, tôi nhanh chóng bước đến bàn ăn và xấu hổ ngồi xuống. 

Bàn ăn ở nhà dì Lưu có hình tròn. Sau khi dì Lưu chuẩn bị xong hết bộ đồ ăn, dì nhẹ nhàng và duyên dáng ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Anh dùng đũa gắp một miếng thịt chua ngọt cho tôi, cười nói: “Này, hồi nhỏ cậu thích ăn thịt chua ngọt dì làm. Bạn thích nó như thế nào?"

Tôi cầm lấy và cho vào miệng. 

Sau khi nếm thử, anh ấy nói: “Thật ngon. Thịt chua ngọt do dì dọn ngon gấp trăm lần so với thịt nấu ở nhà hàng bên ngoài, nhưng hơi ngọt. Hehe."

“Ồ, có lẽ quả dứa tôi mua ngọt quá, haha. Tôi nhớ trước kia Tiểu Tiểu thích ăn ngọt nên không cho quá nhiều muối. Thế thì cô tôi sẽ không làm ngọt như vậy đâu." Dì Lưu dịu dàng nhìn tôi, khóe miệng cong lên cười dường như còn ngọt ngào hơn cả quả dứa nhiều thịt này. 

Trái tim tôi lại rung động khi nhìn thấy nó. 

Mặc dù sức hấp dẫn của dì Lưu kém hơn một chút so với người mẹ gần như quái vật của tôi. 

Nhưng sự dịu dàng, dịu dàng bẩm sinh của một người phụ nữ trưởng thành lại càng đáng yêu hơn. 

Haiz... Mấy ngày trước mẹ tôi không cho tôi chạm vào, hôm nay dì Lưu cũng không cho tôi chạm vào. Tôi chóng mặt quá! 

Sau đêm nay, hãy xem liệu tôi có thể giữ cho tất cả các bạn luôn trong tình trạng tốt hay không! 

"Ừ...cảm ơn dì...Con thật ghen tị với Lulu vì có một người mẹ dịu dàng như vậy, nhưng dì cả đời này cũng không thể chạy trốn được, hehehehe." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Ha ha, đừng để Phi Phi nghe được lời ngươi nói, nếu không mẹ ngươi sẽ ghen tị."

Dì Lưu trợn mắt nhìn tôi và cười trêu chọc tôi. 

Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Ồ, hehe, dì ơi, dì nói sau này khi con đến Lulu, nếu dì và Lulu và mẹ con sống cùng nhau như bốn người chúng ta thì tốt biết bao?" Đầu óc tôi co giật, tôi xấu hổ nghĩ đến cảnh tượng vô cùng hạnh phúc đó! 

Thú thật, kể từ khi tôi và mẹ yêu nhau, tôi bỗng trở nên rất hứng thú với những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Một người phụ nữ trưởng thành như dì Lưu, mềm mại và xinh đẹp như một con cừu cái đang cho sữa, khiến tôi không khỏi nảy ra ý định đón dì vào.

"Phá, bah, bah, con thực sự không biết xấu hổ... con thật tệ... cho dù Phỉ Phỉ có đồng ý, làm sao con... làm sao con có thể ở cùng con gái mẹ... cùng nhau..." Dì nói, nhếch môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng xấu hổ, hành động nịnh nọt như muốn nói: "Con hư quá, hư Tiểu Tiểu, nhanh ăn đi! Đừng nói nữa... Ta... hôm nay con không được phép trêu chọc người ta... nhanh ăn đi!" Dì Lưu vội vàng vùi cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu của mình xuống, xấu hổ cúi đầu ăn.

Trong khi ăn, tôi và dì Lưu trò chuyện. Khi chúng tôi còn nhỏ, dì Lưu cười hiền nói: “Khi con còn nhỏ, con suốt ngày bám vào mẹ. Lúc đó, mẹ nhớ lúc đó con còn bú mẹ, lúc đó mẹ còn đang đi làm. Lúc đó con ăn hết bình sữa để lại cho con vào buổi sáng, con sẽ khóc đói. Cậu ngậm miệng lắc đầu không chịu ăn, có lẽ cậu đói đến mức tôi cho cậu ăn trong khi cậu đang ngủ há mồm hút sữa, cuối cùng cậu lại bú hết sữa của tôi. Dì Lưu vừa nói vừa cười vui vẻ, dòng sữa trắng trên ngực run lên như thạch.

"Ồ... Vậy ai nói sữa của dì Liễu ngon như vậy? Ông trời biết hồi nhỏ ta ăn không đủ no nên cho dì Liễu uống sữa suốt, để khi lớn lên ta vẫn ăn! Hehehehe." Tôi không thể nhịn được nữa và cười với vẻ mặt khốn khổ!

Không phải lỗi của tôi, là dì Lưu mở đầu chủ đề, không phải lỗi của tôi!

"Chết rồi Tiểu Tiểu! Ngươi... Ngươi sao lại xấu như vậy! Chủ đề gì cũng có thể nghĩ tới phương diện đó! Ngươi thật tệ!" Dì Lưu vừa giận vừa xấu hổ, bĩu môi như một góa phụ nhỏ bị trêu chọc, vung nắm tay nhỏ bé đánh mạnh vào vai tôi.

Lúc này, tôi vừa mỉm cười vừa né đòn tấn công bằng nắm đấm màu hồng của dì Lưu, vừa chiêm ngưỡng da thịt xinh đẹp run rẩy của dì Lưu. Tôi tự nhủ: Hôm nay tôi sẽ để em, một cô bé xinh đẹp với nhiều sữa, đợi tôi ăn xong nữ thần của mình trước. Thế thì bóp đi hehehehehe...

Trong lúc vui vẻ, tôi và dì đã ăn xong bữa trưa một cách vui vẻ.

Ăn trưa xong, tôi nói với dì Lưu: “Dì ơi, buổi trưa con muốn tắm.”

Dì Lưu đang bỏ bát đĩa vào máy rửa chén, hỏi: "Hả? Buổi trưa sao con muốn tắm? Buổi chiều không có huấn luyện quân sự à?"

Tôi nói: “Không, con đồng ý đi cùng mẹ để đón con đi xem hòa nhạc vào buổi tối. Buổi trưa con tắm rửa, nếu lười buổi chiều sẽ không đổ mồ hôi nhiều, chỉ cần rửa mặt khi tan trường thôi”.

"Ồ... được rồi, ngươi đi giặt đi. Dì cũng muốn ngủ trưa." Khi dì Lưu nghe tôi nói về mẹ, dù dì nói là bà mạnh mẽ nhưng trên mặt dì vẫn không khỏi lộ ra vẻ mất mát, tôi nhạy cảm nhận ra.

Haiz... Chúng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, tôi và dì Lưu đều cảm thấy hôm nay chúng tôi làm điều gì sau lưng mẹ là không thích hợp.

Lúc tôi đang chuẩn bị đi tắm, dì Lưu đột nhiên gọi tôi lại: "Tiểu Tiểu..."

"A? Có chuyện gì vậy dì?" Tôi hỏi.

"Em yêu, em có nghỉ hai ngày cuối tuần này không?" Dì Lưu có chút u ám hỏi.

"À, vâng, có chuyện gì vậy?" Tôi gật đầu.

"À,, không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi... nên thứ bảy và cuối tuần tôi không phải chuẩn bị bữa ăn cho cậu..."

Dì Lưu hơi quay mặt lại, cắn môi thì thầm.

Không khí im lặng trong vài giây.

"Dì." Tôi tên là dì Lưu.

"A? Tiểu Tiểu sao vậy?" Dì Lưu quay lại, chớp mắt hỏi.

Nhìn vào ánh mắt của dì Lưu với vẻ mong đợi không thể giải thích được, tôi khẽ mỉm cười nói: "Ừm... thứ ba tuần sau chúng ta sẽ có buổi biểu diễn huấn luyện quân sự vào buổi sáng và nghỉ ngơi vào buổi chiều. Con muốn đi xem phim. Dì có thể đi cùng con không?" Tôi hỏi.

Trong mắt dì Lưu hiện lên vẻ kinh ngạc, dì vui vẻ gật đầu nói: "Ừ! Được rồi, được rồi, ừm... cậu...chiều thứ ba...chúng ta cùng xem phim nhé." After Aunt Liu finished speaking, she quickly bit her lips shyly and turned her back and lowered her head as if in fear.

"Ừm... à... tôi muốn đặt phòng riêng cho một cặp đôi, chỉ dành cho hai chúng ta. Thôi... chúng ta không nhất thiết phải xem phim đâu..." Tôi nghiêng người, giả vờ vẻ mặt ngây thơ và mỉm cười.

"Ừm... vậy... buổi trưa dì đó sẽ đón con." Mặc dù dì Lưu đỏ mặt xấu hổ nhưng dì không hề có hành động khoa trương, khoe khoang với tôi như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy trông ngượng ngùng như một cô gái nhận được một món quà.

"Hehe, vậy tôi đi tắm đây." Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười và gật đầu.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm thì đã quá một giờ rưỡi.

Tôi tắm rửa thơm tho rồi mặc lại bộ đồng phục rằn ri... Haiz... Mong buổi chiều lười biếng của mình sẽ thành công và không quá cẩu thả.

Tôi đang đi về phòng nghỉ ngơi để ăn trưa, khi đi ngang qua nhà dì Lưu, tôi vô tình liếc nhìn rồi lập tức dừng lại.

Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn kiểu phương Tây, dì Lưu đang nằm cuộn tròn quay lưng ra cửa.

Vì cửa nằm ở góc phòng nên theo góc nhìn của tôi, dì Lưu đang nằm nghiêng, co người lại. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ sexy bằng lụa màu đỏ tươi bó sát vào thân hình gợi cảm của dì Lưu, tạo nên đường cong hình chữ S hoàn hảo.

Không biết là do bộ đồ ngủ của cô ấy cọ vào người khi ngủ hay do nguyên nhân gì khác mà váy của bộ đồ ngủ dài đến đầu gối của dì Lưu đã bị chất lên hông cô ấy.

Để lộ cặp mông to béo và da thịt sáng bóng!

Mông mẹ cũng rất to và đầy đặn nhưng mông mẹ lại rất cong và nhiều mỡ.

Vì thế trông nó hơi tròn và hếch lên giống con gái.

Nhưng mông to của dì Lưu mới là loại mông béo đúng nghĩa!

Cặp mông trắng nõn như mỡ đông lại, có cảm giác như sữa.

Cặp mông dày tỏa ra mọi hướng, mọi vị trí đều chứa đầy thịt mỡ.

Nhìn này, nó lớn hơn mẹ một cỡ.

Tuy nhiên, mông của dì Lưu đầy đặn nhưng không béo, không giống như những phụ nữ trưởng thành mũm mĩm khác, mông của dì béo đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn ói.

Mông dì Lưu mập nhưng không hề quá lố, mông tròn trịa như quả đào to trắng nõn đầy mật.

Gợi cảm và gợi cảm.

Nó trông run rẩy như thạch sữa chua, khiến bạn muốn lao tới và tát thật mạnh vào cái mông béo đó!

Một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi che đi nửa mông của dì Lưu. Sâu trong cặp mông cao và béo, vùng trọng điểm của quần lót bị căng và sưng lên, giống như một cái bánh bao thịt lớn.

Một vài sợi lông mu đen dày dài mọc ra xung quanh sợi dây màu đỏ.

Rất quyến rũ!

Hai cái đùi thon dài trắng như tuyết đó cong về phía trước, khiến cặp mông to đặc biệt hấp dẫn của dì Lưu càng lộ ra rõ ràng hơn.

那视觉效果就如同A hình ảnh

Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Hai ngày qua, tôi đã bị thu hút bởi bộ ngực khủng tiết sữa của dì Lưu. Tôi không để ý nhiều đến cặp mông to của dì Lưu.

Không ngờ cặp mông to của dì Lưu lại đầy đặn và hấp dẫn đến thế!

Bây giờ xinh đẹp như vậy, nếu tối nay không nghĩ đến lần đầu tiên làm tình với mẹ, tôi gần như muốn lao tới chơi đùa với cái mông to béo của dì Lưu.

Đột nhiên, điện thoại di động trong túi tôi đột nhiên rung lên. Tôi giật mình, vội chộp lấy chiếc điện thoại di động và chạy về phía phòng mình đang nghỉ ngơi thì vừa có tiếng chuông vang lên.

Có lẽ vừa rồi tôi đang lo lắng nên tôi nhấc máy với cái miệng khô khốc và nhận cuộc gọi mà không hề nhìn xem đó là cuộc gọi của ai.

"Lưu Tử Tiêu, là tôi, Lâm Yên Yên." Giọng nói thanh tú của Lâm Yến Yến vang lên từ điện thoại.

"A? À, có chuyện gì vậy?" Trong đầu tôi vẫn đang nhớ lại cái mông to của dì Lưu, và tôi không quan tâm đó là ai.

"Lát nữa chúng ta cùng đi nhé. Khoảng mười phút nữa anh sẽ đợi em ở tầng dưới." Lâm Yến Yến nói.

"À, được rồi. Tôi không cúp máy trước, tôi đang rửa mặt." Tôi cúp điện thoại mà không đợi Lâm Yến Yến trả lời.

Miệng tôi khô khốc nên tôi nhanh chóng bước ra phòng khách uống một cốc nước lạnh.

Anh lắc đầu thở dài trước cặp mông to của dì Lưu.

Mặc dù tôi thường biết rằng dì Liu có ngực to và mông béo, nhưng vì tổng thể cơ thể của dì Liu rất đồng đều, không giống như chiếc cổ thon và vòng eo thon gọn khiến ngực và mông của mẹ trông rất to.

Nhắc mới nhớ, mông của dì Lưu chắc chắn béo hơn mẹ!

Tuy không bụ bẫm và tròn trịa như của mẹ nhưng cảm giác thịt chín thật sự rất tuyệt vời và quá mức!

"Hmm...ngáp...ừm...Tiểu Tiểu? Em sẵn sàng rời đi chưa?" Giọng nói lười biếng của dì Lưu vang lên từ trong phòng ngủ.

Có vẻ như tôi đã bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi âm thanh của điện thoại di động.

"Ồ... à, vâng... dì Lưu đó, con phải đi học..." Tôi lắp bắp đáp.

“Ừm… Trên đường đi chậm lại, để cho dì tiếp tục ngủ… Giúp dì tránh khỏi cái chết khi rời đi.” Dì Lưu nói.

"Ừ được rồi, dì Lưu, dì tiếp tục ngủ đi, con thu dọn đồ đạc rồi rời đi." Tôi chịu đựng sự chán nản trong lòng và nói, tôi thề, khi về tôi sẽ chơi với cái mông to béo của dì Lưu!

Để không bị cám dỗ nữa, tôi không quay lại cho đến khi ra ngoài xem dì Lưu còn để lộ cặp mông to khiến tôi bực mình không.

Khi xuống lầu, tôi nhìn thấy Lâm Yến Yến, một cô gái xinh đẹp.

Tôi không biết là do tôi chống cự Lâm Yến Yến hay vì tôi cứ nghĩ về cái mông to của dì Lưu. Tôi không ngừng lắng nghe giọng nói ríu rít của Lâm Yến Yến trên đường đi.

Tôi giải quyết từng việc một.

Cuối cùng!

Trong sự háo hức và mong chờ của tôi, cô hướng dẫn và hiệu trưởng thông báo giờ học đã kết thúc.

Tôi mừng quá chạy nhanh đến ký túc xá của sinh viên trong trường để giặt và thay quần áo.

Chiếc váy này được mẹ tôi đặc biệt mua cho tôi hai ngày trước.

Chiếc áo sơ mi nam màu đen thêu hoa sẫm màu, chiếc quần âu Hàn Quốc màu đen và đôi giày thường ngày màu nâu dưới chân tôi đều là hàng hiệu, mẹ tôi đã rất cẩn thận khâu chúng cho tôi.

Sau khi đeo nó vào, tôi sẽ đeo vòng cổ và vòng tay của mình vào.

Tôi cẩn thận chải mái tóc đen của mình, xịt chút nước hoa nam lên người, soi gương thật kỹ và gật đầu hài lòng.

Thật là một thiếu niên xinh đẹp, duyên dáng như hoa, tôi vui vẻ gật đầu cười.

Sau khi thay quần áo xong, tôi sẽ đi dạo quanh khuôn viên trường!

Sure enough, it attracted many girls to look at me, and a few nymphomaniac girls kept asking me who I was.

Tôi cảm thấy tự hào khi nghe điều đó!

Ở cổng trường, Leopard, các bạn cùng lớp và Mã Lương đang háo hức chờ đợi trận đấu. Tôi bước tới và nhìn nhau với Mã Lương. Tôi đè nén sự hồi hộp và phấn khích trong lòng rồi đứng ở cổng trường. Hai bên cũng nhìn nhau đầy phấn khích. Nếu không có mẹ đi thi sắc đẹp thì tôi đã hành động từ lâu rồi.

Nhưng có lẽ vì vẻ ngoài của tôi mà một đám phụ nữ đi ngang qua cửa đều nhìn tôi với vẻ kinh ngạc!

Xét về khí thế và sự nổi tiếng, tôi chắc chắn hơn Mã Lương, trong lòng không khỏi vui mừng.

Mọi người đều tức giận, kích động, căng thẳng và không dám nói gì. Tôi lo lắng nhìn đồng hồ và không ngừng mong chờ mẹ tôi đến!

"Mã Lương!" Tôi đang tìm mẹ khắp nơi thì một giọng nói đặc biệt quyến rũ và quyến rũ đột nhiên vang lên từ tôi!

Theo tiếng động, tôi nhìn thấy một bóng dáng cao lớn hấp dẫn đang đi về phía này, đung đưa hai đùi thon gợi cảm.

Tôi là!

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đi về phía tôi với một đôi giày cao gót. Cô ấy trông cao hơn tôi.

Cô ấy có mái tóc dài màu nâu vàng rất đẹp và khuôn mặt xinh đẹp vô cùng duyên dáng được trang điểm tươi sáng nhưng không đậm. Đôi mắt to quyến rũ cùng nụ cười nhàn nhạt nở ra từ khóe miệng dường như là lời khiêu khích quyến rũ nhất trên đời!

Hai chiếc khuyên tai vàng tinh xảo buông nhẹ trên tai, mang theo vẻ sang trọng và huyền bí.

Cơ thể cô ấy cực kỳ nóng bỏng!

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh với cặp ngực đầy đặn. Tuy trông không to bằng mẹ cô nhưng vì vòng eo đặc biệt gầy nên hiệu ứng thị giác cũng không tệ bằng mẹ cô!

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy lụa quây màu đen bóng.

Bộ quần áo lụa ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô!

, nhưng quyến rũ nhất chính là đôi chân đầy đặn và gợi cảm đó!

Đôi tất thủy tinh trong suốt đó lóe lên ánh sáng quyến rũ và quyến rũ khi lắc lư!

Hai chân đó hoàn hảo đến kinh ngạc nếu được một điểm thì béo lên, còn nếu mất một điểm thì sẽ gầy đi!

笔直，修长，纤柔而又有一种样丰满圆润的感觉！

Sự cám dỗ tột độ đó khiến con người cảm thấy ham muốn xác thịt trần trụi!

Người đẹp đang mang một đôi dép cao gót màu đỏ ở chân, đôi giày cao gót lụa đen trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ!

Ngoài ra, phần dưới váy ngắn của người đẹp chỉ cách đũng quần khoảng 10cm. Khi cô bước lại gần, đùi cô dường như bồng bềnh trong ánh sáng mùa xuân, nhưng nó không hề xuất hiện!

Nó gần như khiến cho sự thèm ăn của mọi người vọt ra ngoài!

Tốc độ chậm rãi như người mẫu đó, giống như con mèo xinh đẹp bước đi chậm rãi dưới ánh trăng huyền ảo lúc nửa đêm, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn trở thành đối tượng cám dỗ của cô và từ từ bị cô bắt giữ!

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp đỉnh cao!

Khoảnh khắc chúng xuất hiện, ngay cả con báo và những người khác cũng chết lặng và gần như chảy nước miếng. Nhưng tôi còn ngạc nhiên hơn nữa!

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng cảm thấy một sự xao động không thể so sánh được. Người phụ nữ này chính xác là bà dì vixen mà tôi đã nhìn thấy cạnh siêu thị trước trường khi tôi quay lại trường!

Chẳng trách anh ấy lại xuất hiện ở cạnh trường chúng ta, chẳng trách Mã Lương và các bạn cùng lớp lại tự tin như vậy!

Tôi chợt nhớ đến lời dì Vixen nói khi dì ra đi ngày hôm đó: “Nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau”.

Tấm lưng xinh đẹp huyền bí và tao nhã đó khiến tôi có cảm giác như thể cô ấy đã đổ một lọ thuốc khiến tôi ngây ngất.

Vẻ đẹp vô cùng quyến rũ khiến người ta dựng đứng khi nhìn vào này đã thực sự thu hút mọi ánh nhìn ở cổng trường, khiến nhiều nam sinh ngay lập tức rơi vào tình trạng mất trí nhớ. Hôm nay dì vixen ăn mặc cẩn thận rõ ràng là quyến rũ hơn lần đầu tôi gặp. Sự quyến rũ tột độ bộc lộ trong từng cử chỉ chắc chắn không phải là điều mà các chàng trai ở độ tuổi chúng ta có thể chịu đựng được! 

Thật là một vẻ đẹp không thể so sánh được! 

"Mẹ!" Mã Lương vui vẻ kêu lên. 

"Cái gì? Bà ấy là mẹ của bạn!" Tôi đã bị sốc. Mặc dù trong lòng gần như cảm nhận được, nhưng không khỏi kinh ngạc hỏi Mã Lương! 

"Ừ, haha...đây là mẹ tôi!" Nhìn vẻ mặt của tôi, vẻ kiêu ngạo trên mặt Mã Lương hiện rõ vô cùng. 

Chuyện xảy ra là mẹ cô đang đi tới và nghe được lời nói của Mã Lương. Cô ấy nhìn tôi chăm chú và có vẻ khá ngạc nhiên trước vẻ ngoài của tôi. Cô ấy không khỏi nhìn tôi với nụ cười quyến rũ, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Hì hì, là em. Không ngờ em lại là bạn cùng phòng của con trai tôi. Xem ra chúng ta thật sự có duyên... Tôi là mẹ của Mã Lương. Có chuyện gì vậy, trông không phải sao?"

Quyến rũ quá... quyến rũ quá...

Giọng mẹ Mã Lương thật quyến rũ! 

Nếu giọng nói của mẹ tự nhiên ngọt ngào và nhẹ nhàng như vậy. 

Vậy thì giọng nói của mẹ Mã Lương là thứ giọng điệu nũng nịu phát ra từ tận xương tủy của bà! 

Người nghe trong lòng ngứa ngáy như bị mèo cào, xương cốt tê dại! 

Mẹ của Mã Lương quả thực là có quyền khoe khoang... nhất là loại sức quyến rũ bẩm sinh đó, điều mà ngay cả mẹ quý giá của tôi cũng không có! 

Thời gian trôi qua dường như không mấy ảnh hưởng tới vẻ đẹp này. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt vời ở độ tuổi ba mươi. 

Tôi thầm thở dài, Mã Lương thật sự không lấy được gen của mẹ! 

Nó có phải là sinh học không? 

"Ừ... Dì, cháu thật không ngờ lại được gặp lại dì... Chẳng trách các bạn cùng lớp của Mã Lương đều nói dì là mẹ xinh đẹp nhất của dì. Bà thật xứng đáng." Dù không muốn nói ra nhưng Shanshan vẫn khen ngợi cô. 

Mẹ Mã Lương nghe xong liền mỉm cười vui vẻ. 

Thật là quyến rũ và quyến rũ! 

Các bạn cùng lớp của Ma Lương lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo và kiêu hãnh, trong khi sự tự tin của Baozi và những người khác cũng cảm thấy hơi khủng hoảng. 

"Ồ, giờ cậu đã bị thuyết phục rồi. Nhân tiện, mẹ cậu đâu rồi?" Vẻ mặt Mã Lương càng tự hào hơn khi nghe tôi nói, hắn nhướng mày hỏi tôi như muốn thách thức tôi. 

Nghe được lời nói của Mã Lương, tôi thầm mỉm cười trong lòng. Mẹ Mã Lương quả thực là mỹ nhân thiên hạ, nhưng lần này bà đang đối mặt với mẹ tôi. 

Tại thời điểm này. 

"Tiểu Tiểu..."

Tôi ngạc nhiên quay đầu lại. Lập tức, ánh mắt của mọi người thay đổi... Cho dù hôm nay là sự dụ dỗ dịu dàng của dì Lưu hay sự phù phép của mẹ Mã Lương, tóm lại, mọi thứ vào lúc này dường như đều tan vỡ! 

Mẹ mặc chiếc váy trắng như tuyết. 

Có lẽ vì buổi tối cô ấy đi xem hòa nhạc nên chiếc váy cô ấy mặc có cảm giác hơi giống váy dạ hội. Hai sợi dây đeo lủng lẳng sau chiếc cổ màu hồng tựa thiên nga của cô. Cổ áo hình bán nguyệt được khảm những viên kim cương lấp lánh. Hai chiếc xương quai xanh nhỏ xinh trên bộ ngực trắng như tuyết của cô hơi lộ ra. Cặp vú to lồi lõm nâng đỡ tấm lụa trắng trên ngực. Nó vô cùng quyến rũ nhưng cũng vô cùng thuần khiết. 

Nó giống như một kiệt tác do thiên nhiên tạo tác, khiến người ta có cảm giác sùng bái sâu sắc! 

Chiếc thắt lưng nhựa màu trắng thắt nơ lớn trên eo thon phấp phới như đôi cánh thiên thần trong gió. 

Chiếc váy xòe bên dưới buông xuống thật lâu, theo bước đi chậm rãi của mẹ. 

Lắc lư nhẹ nhàng... Hôm nay mẹ không đi tất, đôi chân nhỏ lộ ra mịn màng mềm mại như được tạo nên từ trận tuyết đầu mùa đông. Hơn nữa, mắt cá chân trong suốt như pha lê của mẹ thậm chí còn có vòng chân bằng bạch kim. 

Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú ấy đang đi một đôi giày cao gót lấp lánh như pha lê khiến người ta mất trí giống như đôi giày pha lê thần kỳ trên điện thoại. 

Kiểu tóc hôm nay của mẹ hình như được ai đó đặc biệt làm! 

Những lọn tóc xoăn đẹp và mượt mà được làm thành một món phụ kiện tóc tinh xảo, treo ở bên trái của mẹ. 

Tôi không biết nghệ sĩ trang điểm hàng đầu nào đã trang điểm thật tinh tế cho mẹ tôi. Lớp trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thuần khiết và thanh nhã đến mức gần như không thật! 

Mẹ tôi chưa bao giờ mặc quần áo trắng trước đây. Cho đến hôm nay, tôi không biết nếu mẹ mặc đồ trắng thì sẽ đẹp đến thế nào! 

Chiếc vòng cổ, vòng tay và vòng chân bằng bạch kim nạm kim cương tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Làn da trắng như tuyết quyến rũ và chiếc váy trắng khiến mẹ xinh đẹp của tôi trông thánh thiện như bước ra từ một giấc mơ. 

Tôi nhìn mẹ điên cuồng bước tới, như thể mọi cảnh tượng đều biến mất, mọi âm thanh đều dừng lại, chỉ còn mẹ bước về phía tôi với nụ cười dịu dàng như một nàng công chúa thiên nga! 

Thanh lịch, thuần khiết, thánh thiện và quyến rũ. 

Lúc này, trên đời có dùng hết những lời ca ngợi cũng không đủ để diễn tả vẻ đẹp của mẹ. 

Ngay cả tôi cũng không thể tin được rằng mẹ tôi lại đẹp đến thế! 

Tôi từng đọc trong cuốn “Sách, kiếm, thù và thù” của Kim Vĩnh rằng khi Công chúa Tương Hương xuất hiện trên sân khấu, hàng vạn quân Thanh đã đứng yên. 

Lúc đầu tôi tưởng những người phụ nữ như vậy chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết. 

Nhưng vào lúc này, tôi thực sự tin vào điều đó...và cô ấy là người phụ nữ tôi yêu nhất...người phụ nữ mà tôi thân thiết nhất...Bỗng dưng tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn khóc...

“Tiểu Tiểu, mẹ đến rồi…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, giọng nói nhẹ nhàng như nhung rơi vào thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đẩy nó tới mẹ bé!

"Tiểu Tiểu, mẹ tới rồi..."

Câu nói đó, giọng nói đó dường như đến từ một giấc mơ, hoặc từ hiện thực đến trong giấc mơ.

Mắt tôi không tự chủ được mà ươn ướt... Không biết là vì xúc động hay vì vui mừng nữa, thật đấy...

Loại cảm giác đó giống như hơn mười năm tìm kiếm vạn ngọn núi sông, tuyệt vọng bước đi trong chợ đèn nhộn nhịp, chợt nhìn lại, nhưng dưới ánh đèn mờ ảo, tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp mà tôi đã bỏ lỡ nhiều năm.

Đó là sự giải thoát của tâm hồn và sự rung động của tâm hồn.

Nó là đích đến của mọi thứ.

Lúc này, tôi thật muốn tan chảy thật sâu vào đôi mắt yêu thương của mẹ.

“Mẹ…” Tôi khe khẽ lẩm bẩm khi mất trinh, gần như lao tới ôm mẹ!

Nhưng trong khoảnh khắc, tôi dừng lại sự thôi thúc đó mà thay vào đó nắm chặt tay mẹ, sợ mẹ sẽ vô tình trôi đi như những bông tuyết. Tự dưng tôi sợ mất mẹ quá… Tôi thấy sợ thật!

"Tiểu Tiểu sao vậy? Sáng sớm đánh nhau sợ bị đánh sao?" Mẹ nheo mắt, nghiêng đầu nhìn tôi mỉm cười. Hai lúm đồng tiền nhỏ của cô ấy ngọt ngào đến mức muốn hút tôi vào!

Giọng nói dịu dàng, ngọt ngào đó dần dần xoa dịu trái tim đang run rẩy của tôi.

Mẹ... Đây là mẹ con...

"Không... à? Cậu... sao cậu biết được!" Tôi run rẩy trả lời, đầu óc cứng đờ, chợt tỉnh khỏi cơn choáng váng!

"Hehe, giáo viên lớp em gọi cho anh. Tiểu Tiểu Hôi Hôi, vừa mới tan học đã đánh nhau!"

Mẹ nửa giận nửa giận gõ lên trán tôi một cách yêu thương.

"Để ta xem miệng của ta... Được rồi, không có việc gì, ta cũng không có biến dạng. Lần đầu tiên giáo viên chủ nhiệm của ngươi nói ra lời này, ta gần như làm cho mẹ ta lo lắng đến chết mất, dì Lưu của ngươi buổi chiều gọi điện cho ta, ta liền yên tâm." Ngón tay út mềm mại của mẹ nhẹ nhàng chạm vào khóe miệng tôi, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên một chút đau khổ.

Ôi chết tiệt! Lại là kẻ khốn nạn đó! Nếu bạn cần gì hãy đến với mẹ tôi! Giữ!

"Tử Tiêu... đây là cái gì?" Mã Lương có chút ngập ngừng hỏi.

"Đây là mẹ tôi!" Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt, gầy gò của mẹ và ngân nga đầy tự hào. Bây giờ đến lượt tôi tự hào!

Thành thật mà nói, vừa rồi khi nhìn thấy mẹ Mã Lương, phong thái cực kỳ quyến rũ của bà thực sự khiến tôi choáng váng!

Khi đó, tôi thực sự cảm thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thể sánh ngang với vẻ đẹp của mẹ tôi đã xuất hiện!

Nhưng bây giờ.

khịt mũi.

Khoảnh khắc mẹ bé xuất hiện như một nữ thần, mẹ Mã Lương dù có quyến rũ đến đâu cũng sẽ thấp kém hơn vẻ đẹp thánh thiện, tao nhã và quý phái của mẹ!

Đặc biệt mẹ tôi hôm nay toát lên khí chất tao nhã, cao quý và thánh thiện từ trong ra ngoài, với vẻ dịu dàng dễ thương.

Anh ta thậm chí còn giết chết mẹ của Mã Lương ngay lập tức với số điểm khổng lồ!

"Đây là Mã Lương, bạn cùng bàn của tôi, còn đây là mẹ của Mã Lương." Trong lúc Mã Lương và mẹ anh ấy đang choáng váng thì tôi tự hào giới thiệu với mẹ.

"Xin chào." Mẹ tao nhã vỗ nhẹ vào chiếc cổ ngọc thanh tú của Mã Lương và con trai. Biết người trước mặt là đối thủ của mình, cô lén nhìn cô. Tuy rằng trong lòng thầm kinh hãi trước vẻ đẹp tự nhiên quyến rũ trước mặt, nhưng cô vẫn nhìn thấy ánh mắt rõ ràng của những người xung quanh, trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo của người chiến thắng.

"Xin chào. Tôi nghe Mã Lương nói về Tử Tiểu, nhưng tôi không ngờ rằng không chỉ Tử Tiểu đẹp trai như vậy mà mẹ anh ấy cũng xinh đẹp như vậy!" Mẹ Mã Lương cười nịnh nọt nói, nhưng trong mắt lại tựa hồ có một tia khiêu khích!

Mẹ Mã Lương trước đây luôn vô cùng tự tin vào ngoại hình và ngoại hình của mình, nhưng hôm nay bà đột nhiên nhìn thấy mẹ mình, thậm chí còn cảm thấy xấu hổ về chính mình. Lần đầu tiên dì Vixen cảm thấy thất bại.

Tôi có thể hiểu điều đó, giống như tôi và Mã Lương có chút so sánh với mẹ của chúng tôi.

Chúng ta đều là những mỹ nữ hiếm có, tự nhiên mỗi người đều có chút kiêu ngạo!

Mọi người đều muốn vượt trội hơn người khác bằng vẻ ngoài của mình!

Vốn dĩ hai bà mẹ có thể ăn diện chỉ để con vui, nhưng sau khi gặp mặt trực tiếp, cả mẹ tôi và mẹ Mã Lương đều nảy sinh tâm lý cạnh tranh!

Mẹ liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của mẹ, trong mắt nhất thời dâng lên khát vọng chiến đấu.

Sau đó cô mỉm cười tao nhã và dịu dàng như trước: "Haha, mẹ Mã Lương cũng rất xinh đẹp!" Mẹ cô đã thay đổi vẻ ngoài thanh tú, vui tươi ngày xưa của cô, giống như một nữ hoàng nhỏ kiêu hãnh.

Mẹ và mẹ Mã Lương nói chuyện thoải mái như chị em tốt, nhưng Mã Lương và tôi cảm nhận rõ ràng rằng hai bà mẹ xinh đẹp toát ra ý chí chiến đấu mãnh liệt. Tôi đoán...đó thực sự là vụ đốt cháy huyền thoại của vũ trụ, phải không?

Nhưng vào lúc này, một âm thanh vang lên khiến tôi theo dõi vụ nổ của tiểu vũ trụ!

"Này, chị Lan!" Cậu bé khốn khổ hét lên như sợ người khác không biết cậu biết mẹ mình.

Sự xuất hiện của người đàn ông tục tĩu rõ ràng không chỉ khơi dậy sự thù địch của tôi.

Kẻ khốn nạn hiển nhiên không ngờ rằng mẹ của Mã Lương cũng là một mỹ nhân vô cùng quyến rũ và điệu đà. Hắn vui mừng đến không ngậm được miệng, tính tình khốn nạn càng ngày càng dữ dội.

Mã Lương bên cạnh dường như đang có dấu hiệu biến đổi. Nghĩ đến sự bạo ngược của Mã Lương sáng nay nổi điên, tôi chợt ước Mã Lương thật sự sẽ nổ tung mà giết chết tên khốn nạn đó.

Người đàn ông khốn khổ cứ khoe khoang trước mặt hai bà mẹ về việc sáng nay ông đã chăm sóc tôi và Mã Lương như thế nào nhưng hai bà mẹ đều không chịu nghe và cảm ơn ông.

Sau đó anh chàng này trông vui mừng đến mức còn có được thông tin liên lạc của mẹ Mã Lương!

Nhìn thấy người đàn ông khốn khổ đó càng nói chuyện càng hưng phấn và muốn tối cùng nhau ăn tối, tôi vừa lo lắng vừa tức giận. Tôi đang nghĩ cách cùng mẹ rời đi thì đột nhiên Mã Lương ở bên cạnh nói: “Mẹ, dì Trần và những người khác có lẽ đang nóng lòng, chúng ta đừng đến đó quá muộn.”

Mẹ kiếp!

Người anh em tốt!

Trước mặt người đàn ông khốn khổ đó, Mã Lương và tôi lập tức gác lại mối bất bình và thẳng thắn nói chuyện với nhau!

"Mẹ, chúng ta cũng đi nhé? Buổi hòa nhạc sẽ sớm bắt đầu thôi!" Tôi nhân cơ hội này nói.

Sau đó hắn cùng Mã Lương nhìn nhau, cùng nhau khẽ gật đầu, giống như đồng đội tay trong tay!

Tục ngữ nói, mẹ con gắn bó với nhau, hai bà mẹ lập tức nhận ra trong mắt Mã Lương và tôi không vui.

Rồi anh mỉm cười và nói lời tạm biệt với người đàn ông khốn khổ.

Mã Lương và tôi cao bằng người biểu tình nắm tay mẹ bước đi giữa ánh mắt ghen tị của mọi người, để lại hai cặp bóng lưng đáng suy ngẫm cho người đàn ông khốn khổ.

Bữa tối diễn ra tại một nhà hàng nhìn ra biển cách Nhà hát Lớn không xa.

Suốt chặng đường đến cổng Nhà hát lớn, tôi nắm chặt tay mẹ, mắt không rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Hehe, sao con cứ nhìn mẹ mãi vậy? Con thấy chưa đủ à?" Mẹ hỏi với nụ cười duyên dáng.

"Hừ... Ta nhìn không đủ... Cả đời cũng không thấy đủ, kiếp sau nhất định phải nhìn thấy, kiếp sau cũng nhất định phải nhìn thấy!" tôi nói.

"Hôm nay tôi đặc biệt trang điểm, quần áo có đẹp không? Hôm nay tôi mua mới!" Vừa nói, mẹ tôi vừa quay người lại như một cô gái trước mặt tôi, chiếc váy bất thường của bà tung bay như những chiếc lông vũ mềm mại nhất.

Hòa cùng màn trình diễn đèn lồng sang trọng của nhà hát lớn, dường như nàng công chúa tiên cá trong truyện cổ tích đang nhảy múa trên biển.

Không biết tại sao, mẹ hôm nay đẹp đến hư ảo, mỗi nụ cười dường như biến mất bất cứ lúc nào.

Con không dám rời xa mẹ một giây phút nào!

Những động tác dễ thương của mẹ đã thu hút rất nhiều bình luận của mọi người, vô số ánh mắt kinh ngạc đổ dồn vào thân hình đẹp như mơ của mẹ.

Và thực sự đã có người lấy điện thoại di động và máy ảnh ra để chụp lén mẹ tôi!

“Đẹp quá…Hôm nay mẹ đẹp như tiên vậy…” Tôi nhìn mẹ say đắm rồi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ.

"Miệng Tiểu Tiểu thật ngọt ngào! Hehe... Kỳ thực mẹ đúng là tiên nữ!" Mẹ nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt to đen như ngọc trai sáng ngời ngời ngời.

"Cái gì! Đó là sự thật! Không thể nào!" Tôi thực sự đã tin điều đó!

Vì hôm nay mẹ quá…đẹp, quá ảo.

Đây ban đầu chỉ là một trò đùa, nhưng tôi thực sự bắt đầu nghi ngờ về nó. Mẹ tôi có thực sự là một bà tiên không?

Điều này là không khoa học!

"Ừ... Thực ra... Mẹ sẽ về trời vào lúc 12 giờ tối nay... Mẹ không thể ở bên Tiểu Tiểu nữa..." Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã.

"Không! Tôi không muốn bạn rời đi!" Tôi nói lớn, dưới ánh mắt của mọi người, tôi ôm mẹ vào lòng, ôm thật chặt, trong lòng run rẩy suýt khóc.

Tôi thực sự tin điều đó!

Hóa ra mẹ tôi thực sự là một bà tiên!

Hóa ra lý do khiến tôi có cảm giác như mẹ sắp biến mất bất cứ lúc nào là đúng!

Ôi chúa ơi, điều này thật tuyệt vời!

Mẹ tôi vội vỗ lưng tôi, thở hổn hển: "Tiểu Tiểu, con đang làm mẹ đau đấy! Ối...con bị sao vậy...con có tin lời nói đùa của mẹ không? Con tôi bị đánh vào đầu phải không?"

Nghe mẹ nói, tôi ngạc nhiên buông tay, ôm lấy vai mẹ vui vẻ nói: "Mẹ đùa à! Mẹ thật sự không phải là tiên phải không? Mẹ làm con sợ chết khiếp!"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm như nhìn một con ngốc. Đột nhiên cô che miệng cười: "Tiểu Tiểu, ngươi thật là một con ngốc! Hahaha, ngươi làm sao có thể tin được? Hahaha."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cúi người về phía trước và hôn lên mặt mẹ, bà đang mỉm cười ngọt ngào.

Anh lẩm bẩm: “Anh không biết, chỉ là anh đột nhiên yêu mẹ quá nhiều. Anh rất sợ em sẽ đột ngột biến mất… Anh không dám rời xa em một giây phút nào…”

“Con ngốc… Mẹ sẽ không bao giờ rời xa Tiểu Tiểu… Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con…” Giọng nói êm ái của mẹ như bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng xoa dịu những thăng trầm trong tâm hồn tôi.

Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng ấn vào tay tôi.

"Tiểu Tiểu... nắm tay mẹ không buông... mẹ sợ lạc..." Mẹ nghiêng người hôn tôi, mỉm cười dịu dàng với tôi.

“Được rồi, con sẽ không buông…” Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ một cách yêu thương.

"Hehe... Vào rồi. Tiểu Tiểu, con dẫn mẹ vào nhé?" Mẹ nháy mắt và mỉm cười với vẻ tinh nghịch.

Thành thật mà nói, không phải là tôi không có khiếu thẩm mỹ hay tôi không có năng khiếu âm nhạc.

Nhưng tôi thực sự cảm thấy việc nghe hai tiếng đồng hồ giao hưởng hơi khó khăn với tôi, mặc dù tôi cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí ở đây.

Nhưng luôn có cảm giác lãng phí thời gian.

"Sông chảy về hướng đông, sao trên trời hợp với Bắc Đẩu... Này này này này này này..."

Nghe "Hành quân quân sự" của Schubert, tôi ngâm nga bài hát anh hùng, và đột nhiên cảm thấy nó thực sự đáng tin cậy!

(Thật đấy! Tôi đã xác minh điều đó khi nghe lần trước! Tất nhiên, nếu bạn hát nhanh hơn, bạn sẽ có cảm giác như mình có phong cách rap!)

Có một cơn đau ở tay tôi. Tôi nghiến răng và quay lại nhìn. Tôi nhìn thấy bên cạnh tôi trong bóng tối, mẹ tôi không nhịn được cười, giận dữ dùng mu bàn tay véo vào phần thịt mềm mại trên tay tôi.

"Xiaoxiao chết tiệt, xin hãy im lặng... thật sự là...hehehe...khiến ngươi tức giận quá!"

Mẹ tôi tức giận đến không biết nên cười hay nên khóc, nhẹ nhàng vỗ về tôi.

"Ồ... con... con thật sự có chút. Mẹ không thể nghe nữa... Hôm nay con không thể im lặng được sao... Con chỉ muốn nói chuyện với mẹ và trò chuyện..." Tôi dựa sát vào mẹ và thì thầm một cách nũng nịu.

"Con tức quá... mới chưa đầy một giờ... ôi... vé đắt quá..." mẹ tôi nói, gõ nhẹ vào trán tôi.

“反正是别人送的么……哎呀……妈妈……妈妈……麻麻麻麻!””说着我偷偷拱在妈妈那丰满的胸前无耻的卖着萌。

"Hehehe... Tôi giận mẹ quá! Anh đúng là... đồ hôi hám... haha... đứa trẻ hư!"

Mẹ bĩu môi âu yếm và xoa đầu tôi.

“Này này này… đi thôi…” Tôi nằm vào lòng mẹ, ngẩng đầu lên, chảy nước miếng và nói với mẹ.

"Đợi một chút, còn một bài hát nữa và đang tạm nghỉ... Tiểu Tiểu, con yêu, chúng ta theo mẹ nghe được không?" Mẹ đưa ngón trỏ út chạm vào chóp mũi tôi từng chút một, như đang trêu chọc một con mèo con.

"Ừ, ừ, được rồi!" Tôi lập tức ngồi thẳng dậy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ.

Thực ra, tôi biết mẹ tôi thích nghe các bản giao hưởng, đặc biệt là bài Butterfly Lovers có phần violin ở nửa sau.

Nhưng tối nay tôi thực sự không có tâm trạng để nghe nhạc!

Sau khi ra khỏi Nhà hát Lớn, tôi và mẹ đi bộ ra bãi biển trên phố đi bộ cạnh biển.

Nước biển ở đây thích hợp để tham quan nhưng không thích hợp để tắm biển.

Tôi và mẹ cởi giày, tay trong tay bước đi bằng đôi chân trần trên bãi biển mềm và ẩm ướt.

Trăng hôm nay không có màu vàng mà có màu bạc. Trong thành sáng ngời hiếm thấy vầng trăng bạc.

Đi được một lúc, mẹ đột nhiên quay sang cười nói với tôi: "Tiểu Tiểu, con cõng mẹ trên lưng... Mẹ muốn con cõng mẹ. Hehe..." Không đợi tôi lên tiếng, mẹ đã bước tới từ phía sau, vươn hai cánh tay mềm mại ra ôm lấy cổ tôi từ phía sau.

"Được rồi, Chu Bát Giới sẽ cõng vợ mình. Ha ha, nếu mẹ tôi cho tôi cõng thì cô ấy sẽ là vợ tôi."

Tôi cúi xuống bế mẹ lên, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi cõng mẹ bước đi.

"Tiểu Tiểu... Khi còn nhỏ, con hư đến nỗi mẹ không thể cõng được. Con phải được mẹ bế. Lúc đó con mũm mĩm như một quả bóng nhỏ, làm cho mẹ mệt đến nỗi mẹ cũng không thể cõng được..." Mẹ tựa đầu vào vai tôi khe khẽ thì thầm.

"Vậy bây giờ không phải anh luôn cõng em sao? Hehe, cứ coi như trả ơn cho em đi." Tôi nói với nụ cười dịu dàng.

"Ha ha... Làm sao có thể dễ dàng trả lại? Hơn nữa, cả cuộc đời của ngươi đều là mẹ ngươi cho, ngươi định trả lại cho ta cái gì?" Mẹ tôi túm lấy tai tôi và cười.

"Ôi ôi, ôi, đau quá... Thế thì tôi chỉ biết nói có thôi. Phục vụ mẹ tôi thật tốt nhé! Này, này, này... Này! Này này, đau quá!" Tôi chỉ muốn trêu mẹ nhưng cơn đau nhức nhối từ tai khiến tôi hét lên.

Mẹ dùng một tay vặn vẹo tai tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn ngân nga: “Con đừng hư nữa!”

"Uh-huh, uh-huh! Được rồi, đau quá..." Tôi lắc đầu, dụi vai vào cái tai đau nhức đã bị mẹ vặn.

"Tiểu Tiểu..." Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào sau gáy tôi. Thì thầm với tôi.

"Sao vậy? Anh vặn tôi đau quá..." Tôi phàn nàn.

“Cõng mẹ trên lưng…để mẹ có cảm giác giống như trước đây…được rồi…” Mẹ đột nhiên nói nhỏ.

Chân tôi dừng lại...

"Ừ...được rồi...cõng mẹ trên lưng...giống như mẹ đã từng ôm em..." Tôi nhẹ nhàng nói.

Tôi hiểu rằng đây là mẹ tôi để lại ký ức về mối quan hệ mẹ con trong sáng.

"Cảm ơn Tiểu Tiểu...Mẹ yêu con..." Mẹ ngẩng đầu hôn nhẹ lên mặt tôi.

Tôi mỉm cười không nói gì, chỉ lặng lẽ cõng mẹ đi dạo trên bãi biển.

Một lúc lâu, chúng tôi không nói chuyện, chỉ lặng lẽ lắng nghe tiếng sóng biển.

Tôi đang đi dạo trên bãi biển êm dịu với mẹ trên lưng. Mẹ dụi đầu vào lưng tôi thật chặt, nằm ngửa như một đứa trẻ.

"Mẹ có nặng không? Mẹ có mệt không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

“Mẹ không nặng…con không mệt…” Tôi mỉm cười đáp.

Nói thật, mẹ tôi không hề nhẹ chút nào.

Mẹ tôi trông không mập nhưng thân hình tôi rất nhỏ.

Thực sự có rất nhiều thịt và nó khá nặng.

Nhưng tôi thực sự không nỡ phá hỏng tâm trạng của mẹ.

Đó là lý do tại sao tôi cứ bế cô ấy như thế này.

"Tiểu Tiểu thật tốt... Mẹ rất cảm động... Đặt mẹ xuống đi?" Mẹ lại hôn tôi.

“Chúng ta ra phía trước đi… Con cũng muốn cõng mẹ trên lưng một lúc…” Tôi nói thật. Vì lý do nào đó, tôi thực sự không nỡ buông mẹ ra.

Mẹ không nói gì. Tiếp tục tựa đầu vào lưng tôi.

Ở đây bờ biển có ít người hơn và trên bãi biển có một tác phẩm điêu khắc về một ông già dưới ánh trăng.

Mẹ tôi mỉm cười như một đứa trẻ và nhờ tôi bế mẹ lên.

Tôi bất lực mỉm cười và chỉ biết ôm mẹ nhẹ nhàng vào tác phẩm điêu khắc.

Trăng đêm nay rất to và ánh sáng rất sáng.

Ánh trăng bạc từ xa rải một hạt bụi bạc trên biển... Mặt biển trên điện thoại giống như biển Aegean...

Gió biển thổi trong đêm thổi nhẹ vài sợi tóc của mẹ.

Góc váy trắng như tuyết cũng bị gió nhẹ nhàng lay động, tựa như những gợn sóng bạc, gợn sóng theo gió.

Khi gấu váy bồng bềnh, đôi chân trần và một bắp chân non nớt của mẹ rũ xuống, chân còn lại co lại và được mẹ ôm vào lòng.

Mẹ ngẩng đầu nhìn biển phía xa. Làn da trắng như tuyết của cô giống như tấm nhung mịn nhất, ngay cả ánh trăng cũng có thể tỏa ra vầng sáng bạc.

Chiếc cổ hồng thon mềm mại của mẹ ngẩng cao, thánh thiện xinh đẹp như một con thiên nga trắng trên mặt nước dưới ánh trăng.

“Tiểu Tiểu…” Mẹ cúi đầu nhìn tôi tựa vào tượng.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi ngẩng đầu lên hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt long lanh của mẹ.

"Con còn nhớ lúc nhỏ con luôn hỏi mẹ rằng ở biển có nàng tiên cá không? Mẹ nói với con rằng có... con hỏi mẹ làm sao tìm được nàng tiên cá? Mẹ trêu con rằng mẹ con là nàng tiên cá. Khi Tiểu Tiểu lớn lên, mẹ con sẽ quay về biển. Nghe xong, con khóc không ngừng, hai tên béo Bàn tay nhỏ bé của con ôm chặt lấy cổ mẹ, con không muốn buông ra, vì sợ mẹ đi mất." Hehe...cũng giống như tối nay...con sẽ luôn yêu mẹ như vậy..." Mẹ tôi lặng lẽ mỉm cười nhìn tôi, không còn vẻ duyên dáng và quyến rũ thường ngày nữa, mẹ chỉ nhìn tôi thật dịu dàng, giọng nói thanh tao như đang nói với chính mình.

"Chà... tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi." Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi nhẹ nhàng nói.

"Ồ, Tiểu Tiểu, mẹ yêu con lắm... Khi mẹ mang thai con, mẹ cảm thấy con đang lớn lên trong bụng mẹ. Khi mẹ không vui, mẹ cảm thấy con cũng không vui trong bụng mẹ, tay chân bé nhỏ cử động nhẹ nhàng như muốn an ủi mẹ... Khi mẹ vui, mẹ cũng cảm thấy bạn đang vẫy tay. Bàn tay bé nhỏ nói với mẹ rằng con cũng vui... Mỗi sáng khi con thức dậy, mẹ chạm vào bụng con để báo rằng mẹ đã dậy, rồi mẹ sẽ cảm nhận được." trong bụng run lên, nói với mẹ rằng con cũng dậy rồi... Hee hee "Mẹ một tay ôm con, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt con. Tình yêu dịu dàng trong ánh mắt em khiến trái tim tôi rung động.

Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến nói tiếp: “Có lần mẹ ốm, con mới một tuổi, mẹ sợ lây cho con. Mẹ nằm viện một mình, nằm trong đó tất cả những gì mẹ nghĩ đến là con. Mỗi khi mẹ nhắm mắt lại, con là người khóc. Lúc đó mẹ nhớ con lắm… Mẹ cứ thầm khóc… Mẹ nhớ con lắm… Đêm hôm sau, bà nội đột nhiên đưa con đến, trước khi con chưa bước vào cửa, cả nhà đã nghe thấy tiếng khóc của con. Hành lang bệnh viện, bà nội kể rằng kể từ khi tôi vào viện, cháu đã khóc gần như không ngừng, khi cháu mệt mỏi, cháu sẽ uống vài ngụm sữa, ngay cả khi cháu đang ngủ, cho đến khi máu trào ra khỏi cổ họng... Bà cháu đau khổ và lo lắng nên không còn cách nào khác là phải ôm cháu vào lòng. khóc sưng tấy đỏ bừng... Mẹ lúc đó đau khổ quá nên con đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình lau mặt mẹ và hôn mẹ... Mẹ đã thề rằng lúc đó sẽ không bao giờ mất Tiểu Tiểu... không bao giờ... con biết không... con là tất cả đối với mẹ..."

Đôi mắt mẹ tôi đong đầy sự dịu dàng ẩm ướt, nhưng tôi lại tràn ngập nước mắt…

Mẹ vuốt tóc tôi, ngân nga khe khẽ: “Đêm hôm đó, con vừa rời xa mẹ là đã khóc. Bà ngoại đành phải bỏ con lại, gọi chị Liễu về cùng mẹ… Nhìn con lúc đó, mẹ mừng đến mức muốn cắn vào khuôn mặt nhỏ nhắn và cái mông nhỏ nhắn của con. Bà muốn cắn đứt mà ăn! Suốt đêm con chớp mắt nằm trong vòng tay mẹ, cái mông nhỏ thò ra. ngáy ngủ., sướng quá... Vừa nghe mẹ ho, bạn liền tỉnh dậy, đưa đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt mẹ. Cả đêm qua con ngủ không ngon giấc... Mẹ thương mẹ con quá... Rồi mẹ lại hát những bài đồng dao cho con nghe... Con chỉ cần nhắm mắt lại, nằm im bên đầu mẹ và nghe mẹ hát những bài đồng dao... Hãy nhớ... đó là bài đồng dao con yêu thích... Bầu trời tối buông xuống... Những ngôi sao sáng theo sau... Sùng Nhi, Sùng Nhi... Ngươi đang thiếu ai...

Bầu trời đen treo thấp

Những ngôi sao sáng theo sau

Côn trùng bay, côn trùng bay

bạn đang thiếu ai

Những ngôi sao trên bầu trời đang khóc

Hoa hồng trên mặt đất khô héo

Gió lạnh thổi, gió lạnh thổi

Chỉ cần có em bên anh

Côn trùng bay, hoa ngủ

Cặp này nối tiếp cặp khác đều đẹp

Không sợ bóng tối

Chỉ sợ đau lòng

Dù bạn có mệt mỏi hay không

Không quan trọng là bắc, nam, đông hay tây.”

Đó là bài hát thiếu nhi tôi yêu thích nhất...Tôi đã không nghe nó nhiều năm rồi...

Người mẹ khe khẽ ậm ừ, như quay lại với người mẹ nhỏ vẫn đang ôm con.

Dưới ánh trăng và trong gió, cô ấy trông giống như nữ thần mặt trăng xinh đẹp nhất, giống như nàng công chúa tiên cá nằm trên tảng đá dưới ánh trăng và chơi đàn hạc trong truyện cổ tích. Giọng hát yếu ớt vang lên từ phía sau thật nhẹ nhàng, thật bình yên…

“Mẹ…” Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nghẹn ngào không nói nên lời.

Mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi một cách âu yếm và dịu dàng nói: “Con đừng khóc… Tiểu Tiểu lớn rồi… Con đừng khóc nữa…” Mẹ dỗ dành tôi, nhưng tôi thấy rõ ràng trong mắt mẹ có những giọt nước mắt như pha lê.

“Ừ, đừng khóc nữa, hehe…” Tôi lau nước mắt rồi cười toe toét nói.

"Hehe... thả mẹ xuống đi..." Vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tình mẫu tử của mẹ tôi vừa cười vừa vui vẻ, dang rộng vòng tay rồi quay lại với mẹ bé nghịch ngợm đáng yêu của tôi!

Tôi đưa tay ra, ôm mẹ vào lòng và nhấc mẹ ra khỏi tác phẩm điêu khắc.

Tôi và mẹ lại xỏ giày vào, mẹ nắm tay tôi bước ra bãi đậu xe.

Gió lùa qua cửa kính ô tô thật mát mẻ, sảng khoái, tiếng hát ngọt ngào của mẹ vừa rồi vẫn còn đọng mãi trong tâm trí tôi.

"Hả? Đây là đâu thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Mẹ lái xe vào một trang viên kiểu biệt thự ven biển rồi dừng ở bãi đậu xe.

"Khu nghỉ dưỡng XX, có chuyện gì vậy?" Mẹ nói ngay khi vừa cởi dây an toàn.

"Hả? Chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Tôi đã đặt phòng ở đây rồi. Không phải tối nay cậu... đi rồi sao? Nếu cậu không muốn về ngủ một mình sau khi hỏi nhiều như vậy!" Mẹ ngượng ngùng nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng!

Tôi là!

Giây phút tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến!

Mẹ đẹp trai quá!

Thậm chí còn có một phòng khách sạn dành riêng!

"Không, không, tôi sẽ ngủ với anh!" Tôi lập tức tháo dây an toàn như một cậu bé ngốc nghếch rồi bước ra khỏi xe một cách ngớ ngẩn.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, như xấu hổ vì sự thất bại của tôi, nhưng mẹ không khỏi mỉm cười, khoác tay tôi vào một căn biệt thự nhỏ gần biển.

Mẹ thật chu đáo!

Loại biệt thự song lập này đắt tiền cho một đêm, khi bước vào, tôi thấy trong phòng có rất nhiều hoa hồng, ga trải giường và ghế sofa đều được đổi sang màu đỏ hồng.

Cánh hoa hồng vương vãi khắp giường và ghế sofa.

Ngay cả bồn tắm cũng đã được đổ đầy nước và phủ đầy hoa hồng.

"Mất bao nhiêu tiền để lau nó?" Tôi ngạc nhiên hỏi mẹ sau khi kiểm tra nó.

"Lần đầu tiên giữa mẹ và con chẳng phải rất quý giá sao?" Mẹ ngẩng đầu lên và khịt mũi lạnh lùng.

Tôi vội chạy tới ôm mẹ cười nói: "Không thể nào! Làm sao có thể đo lường được bằng tiền! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Vừa nói tôi vừa hôn lên miệng mẹ.

"Không... bây giờ anh không được phép chạm vào tôi. Anh đang tắm ở tầng dưới! Tôi sẽ lên lầu tắm, và anh sẽ lên khi tôi bảo anh lên! Anh có nghe thấy không?" Mẹ hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ừm! Được rồi, được rồi, như mệnh lệnh! Hehe!" Tôi mừng quá chạy vào phòng tắm.

Phải mất gần một giờ để tắm rửa. Tôi tắm rửa như một con gà đông lạnh tiệt trùng. Ngay cả hậu môn của tôi cũng sạch sẽ và thơm tho!

Tôi mặc áo choàng tắm bước ra ngoài và nhanh chóng lấy ra món quà bất ngờ mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ. Tôi hồi hộp, phấn khích và bồn chồn chờ đợi ở phòng khách tầng một.

Chỉ cần nghe giọng nói xào xạc của mẹ tôi ở trên.

Tôi vừa hỏi thì mẹ tôi giận dữ bảo tôi cứ đợi!

Chán quá, tôi lấy điện thoại ra chơi. Chưa đầy mười phút, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ trên lầu lên.

Tôi hào hứng chạy lên và nhìn thấy một người đẹp lộng lẫy trong bộ váy cưới đang nhìn tôi mỉm cười.

Một chiếc váy cưới buổi tối màu trắng, không đội mũ, không trang điểm đậm, không bó hoa.

Mẹ tôi cũng như vậy với đôi chân trần nhỏ nhắn, trên người duy nhất thứ duy nhất là chiếc váy cưới đơn giản nhưng sang trọng này. Nó giống như một đám cưới trần trụi, không có lợi ích, không có dục vọng, không có suy nghĩ xao lãng, không có giá nào và không có ai chứng kiến.

Đúng, đó chỉ là tình yêu giữa nam và nữ.

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Lúc này tôi chẳng có gì ngoài tình yêu.

Mẹ đang đứng đó, mỉm cười ngọt ngào.

Đứng đó lặng lẽ như cô dâu chờ chú rể rước đi.

Tôi nhặt một bông hồng trong lọ bên cạnh rồi bước từng bước về phía mẹ.

"Anh yêu em! Cô Lan Phi Phi, anh, Lưu Tử Tiêu, muốn em làm vợ anh... được thôi..." Tôi quỳ một chân xuống, đưa bông hồng ra nói với mẹ, rồi lấy ra món quà đã chuẩn bị sẵn là một đôi nhẫn kim cương bạc sáng bóng.

"Ừ...nhưng...thật là một lời đề nghị hống hách...đây là lời cầu hôn chính thức đầu tiên của tôi...nó có thể ngọt ngào hơn được không?" Mẹ tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn chiếc nhẫn kim cương trên tay tôi. Cô ấy định cầm lấy nhưng đột nhiên cô ấy rút tay lại và nhìn tôi với nụ cười dễ thương. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như một cô gái hạnh phúc được cầu hôn.

"Ở đây đêm nay, trời làm chứng cho chúng ta, đất làm chứng cho chúng ta, anh sẽ dùng tất cả tình yêu của mình để yêu em cả đời, anh sẽ không bao giờ rời xa em. Khi em giận dữ, anh sẽ an ủi em. Khi em vui, anh sẽ đồng hành cùng em. Dù em xinh hay xấu, trẻ hay già, anh sẽ ở bên em và yêu em. Xin em... em sẽ làm vợ anh chứ?" Bây giờ tôi đã hiểu, khi một người thực sự quỳ xuống cầu hôn người mình yêu, sẽ có vô số lời yêu thương, cho dù bình thường anh ta không dám nói ra thì cũng sẽ đồng loạt thốt ra!

“Mẹ…” Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ ngập tràn hạnh phúc, mẹ nhận lấy bông hồng và chiếc nhẫn từ tay tôi. Cô vui mừng và phấn khích đến nỗi khuôn mặt và cơ thể bắt đầu run lên vì phấn khích.

"Ồ!" Tôi hét lên sung sướng, bế mẹ đang la hét lên rồi cùng ngã xuống chiếc giường hình trái tim màu đỏ hồng!

"A? Chậm lại đi, ngươi làm ta sợ chết khiếp!" Mẹ bĩu môi và ậm ừ.

Tôi véo chiếc mũi nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ hiền… mẹ sẵn sàng chưa?”

"Đeo nhẫn cho người khác thì sao?" Mẹ chớp đôi mắt to xinh đẹp và lặng lẽ nhìn chiếc nhẫn trên tay tôi.

Tôi mỉm cười dịu dàng rồi nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn tuy tuy không giá trị nhưng chứa đựng tình yêu thương sâu sắc nhất vào ngón áp út của mẹ.

Rồi mẹ mỉm cười ngọt ngào rồi đeo nhẫn cho tôi.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ đang đeo nhẫn của mẹ, hôn nhẹ lên đôi môi thanh tú của mẹ rồi nhìn mẹ mỉm cười.

Mẹ hiểu ý tôi, không khỏi ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Cô im lặng vài giây trước khi nhẹ nhàng ngân nga với giọng nói run rẩy: "Tối nay... em là vợ anh... như... như anh..." Nói đến đây, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt sáng, hàng mi dài run rẩy lo lắng.

"Này, tôi vâng lời, vợ tôi!" Tôi cởi trần trong vài giây, rồi từ từ cởi váy cưới của mẹ như thể đang tán tỉnh. Tôi thấy mẹ tôi trần trụi bên trong như một đứa trẻ sơ sinh, không có người chăm sóc.

Tôi hiểu rằng mẹ tôi muốn trao trọn vẹn bản thân mình cho tôi.

Đối với tôi không có tạp chất nào khác trong đó. Những gì chúng ta có giữa chúng ta là tình yêu thuần khiết và thánh thiện nhất.

Ngay cả đạo đức cũng không thể ngăn cản được tình yêu thuần khiết nhất vào lúc này!

Tôi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. Tôi đã chịu đựng được một tuần dưới sự kiểm soát của mẹ tôi.

Lúc này, tôi lại trần truồng chạm vào mẹ, trong phút chốc lòng tôi tràn ngập khao khát và ham muốn. Phần thịt mềm mại của môi mẹ gần như tan chảy trong miệng tôi. Tôi tham lam hôn lên đôi môi anh đào của mẹ.

Và mẹ tôi dường như đã thực sự cởi mở với dục vọng của mình. Lần đầu tiên, em chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của mình vào sâu trong miệng tôi, tìm kiếm chiếc lưỡi của tôi rồi ngậm lấy thật lâu.

Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ, cố gắng nhào bột và bóp thật mạnh. Bộ ngực to tròn của mẹ tôi mềm mà cứng, mềm mà dai. Với kích thước và độ tuổi lớn như vậy, ngực vẫn cho cảm giác tốt như ngực của những phụ nữ nhỏ, đang phát triển.

Những ngón tay cụt rễ của tôi dường như bị lõm xuống một nửa.

Lật mình lại và được bao quanh bởi ngực mẹ.

Tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn tới lui trên quầng vú của mẹ, nhẹ nhàng gãi những vết sưng hơi nhô lên trên quầng vú của mẹ, rồi vòng quanh núm vú của mẹ nhưng tôi không chạm vào mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Mẹ đột nhiên buông miệng, thút thít rên rỉ: "Ừ... chồng... xoa... véo đầu vú của mẹ... chồng... liếm... liếm ngực của Feifei... wu wu..." Vừa nói, mẹ vừa giơ cặp vú to cao ngất ngưởng ngay cả khi mẹ đang nằm, và dụi đầu vú to xinh xắn của mình vào người tôi như thể đang cầu xin khoái cảm!

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ chủ động như vậy, có lẽ mẹ thực sự giao toàn bộ việc đó cho tôi.

Tuy nhiên, để đáp lại lời mời bú mẹ tốt bụng của mẹ, tôi đã lén cười, nắm lấy tay mẹ, ấn nửa người dưới của mẹ khiến mẹ không thể cử động tay chân. Tôi nhấc người lên và nhìn xuống mẹ tôi, người đang bị tôi điều khiển tứ chi.

Tôi thấy mẹ tôi lúc này đang nhìn tôi với ánh mắt bẽn lẽn. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và duỗi chúng ra. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch. Cô cử động tay nhưng không thể cử động được. Cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ khiến hai bầu ngực tròn trịa hướng về phía tôi như hai đỉnh núi lắc lư.

Cảm giác giống như một nàng công chúa xinh đẹp đang bị một con quỷ trói vào giá X. Cô chỉ có thể bất lực để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình và kinh hoàng nhìn con quỷ đáng sợ đang từng bước đến gần!

Tính chiếm hữu và hung hãn tự nhiên của đàn ông đó bắt nguồn từ tôi.

Mẹ dường như cũng cảm nhận được điều đó, với một chút sợ hãi trong mắt, điều này chỉ càng khơi dậy bản chất động vật của tôi!

Vừa cười một cách tục tĩu, tôi vừa từ từ cúi xuống, không mất tập trung như tôi nghĩ khi lần đầu tiên nhìn thấy ngực mẹ.

Tôi chống lại sự thôi thúc đưa hai núm vú to tròn đầy đặn và hấp dẫn của mẹ vào miệng. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú trên hai bầu ngực lớn của mẹ.

Cô liếm phần thịt đỏ mọng mềm mại, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mẹ, chúng đỏ bừng vì hưng phấn.

"Ừ-huh...chồng ơi, đừng làm thế...anh hãy nhanh đưa chúng vào miệng đi...chồng tốt...làm tình...yêu Feifei..." Giọng mẹ tôi lúc này nhờn đến mức có thể đốt cháy mật. Trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt cô ấy tràn đầy khao khát cháy bỏng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

Nó khiến tôi gần như ngoan ngoãn ngậm đầu vú to của mẹ vào miệng và bú!

Nếu là người khác, Noh có lẽ đã bị nhồi máu cơ tim khi mẹ anh nài nỉ anh ăn núm vú to của bà.

Nhưng tôi vẫn giả vờ bình thản mỉm cười, nhìn mẹ bé đang tràn đầy dục vọng dưới mình rồi cười nói: “Này, tôi sẽ không làm vậy, trừ phi vợ tôi, xin hãy nói điều gì đó tử tế với tôi. Này này này này!"

Mẹ tôi van xin tôi một cách duyên dáng: "Chồng... Xiaoxiao chồng... anh ơi, anh hôn đầu vú của người thân đi, ngứa quá... Yêu họ đi... Đầu vú của Feifei khó chịu quá... Chồng ơi, làm ơn..." Mẹ tôi vừa nói vừa đứng thẳng lên, để bộ ngực lớn lắc lư, hai núm vú to thanh tú lắc lư về phía tôi một cách khêu gợi, như đang cầu xin tình yêu của tôi.

Mẹ kiếp!

Vốn dĩ tôi muốn vui vẻ, nhưng lại nghe mẹ tôi nói những lời tục tĩu, dâm đãng như vậy một cách nịnh nọt!

Hơn nữa, cảnh tượng vô cùng hấp dẫn trước mắt thực sự khiến tôi, một trinh nữ, không chịu nổi.

Tôi há miệng thật lớn cúi xuống, ngậm lấy đầu nhũ đỏ xinh đẹp của mẹ cho vào miệng mút thật mạnh. Gần như toàn bộ quầng vú đỏ rực của mẹ tôi đều ở trong miệng tôi.

"A...cảm giác thật thoải mái! Tiểu Tiểu...cắn...cắn núm vú của con đi..." Giọng nói của mẹ cô ngọt ngào đến nỗi cô cảm thấy như thấu tận xương tủy.

Tôi cảm thấy thứ sưng tấy trong miệng cứng chắc như quả nho chín đỏ, miếng thịt dày mềm ngọt.

Vú mẹ dù đã cạn sữa từ lâu nhưng mỗi lần bú mẹ vẫn ngửi thấy mùi hương trầm nồng nặc trong mũi và miệng.

Tôi ngậm chặt môi quanh núm vú to của mẹ và mút thật mạnh rồi ngẩng đầu lên kéo lên.

Tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn được kéo lên cao, quầng vú săn chắc bị kéo thành hình nón. Nhưng ngực của mẹ tôi dẻo quá nên tôi chưa kịp kéo lên cao thì hai núm vú to xinh xắn đã bật ra khỏi miệng tôi một tiếng bốp!

Nó lắc lư trên bộ ngực trắng như tuyết!

"A ah... chồng... à... sướng quá... anh... chơi... sướng quá..." Mẹ lắc đầu dữ dội, như thể cơ thể nhạy cảm của mẹ đã mất trí chỉ vì tôi nghịch núm vú của mẹ.

Xem ra thân thể mẹ cũng nhạy cảm không kém dì Lưu!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừm...ah...đau quá..."

"Cắn mạnh...cắn đầu vú của Phi Phi...chồng...ah...Feifei...Feifei thoải mái quá...oooooooo..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi nửa bú nửa cắn núm vú to của mẹ hết lần này đến lần khác kéo lên kéo xuống. Hai núm vú to của mẹ giống như những miếng cao su. Tôi tiếp tục mút và cắn chúng. Phần thịt núm vú đỏ tươi không biết là do nước bọt của tôi làm ướt hay do tôi chơi quá mạnh. Nó trở nên sáng hơn và đỏ hơn. Thoạt nhìn tôi tưởng mình đã cắn và chảy máu.

Hai núm vú to của mẹ dính đầy nước bọt và dịch cơ thể trơn trượt của tôi, còn có những vết răng vô tình để lại. Quầng vú của mẹ cũng in dấu nướu thô ráp của tôi, chứng kiến sự thô ráp và tàn phá của tôi.

Cơ thể mẹ vừa đạt cực khoái khi tôi cắn vào núm vú của mẹ. Chưa kịp nghỉ ngơi đã bị tôi mút liếm, lại một lần nữa nghiện ham muốn điên cuồng. Cơ thể xinh đẹp và hấp dẫn của cô ấy giống như một con thú nữ, vặn vẹo và cầu xin sự chơi đùa của tôi!

Tôi buông tay mẹ ra, dùng hai tay véo hai núm vú to của mẹ và liên tục xoa xoa.

Cô cúi người xuống, thè lưỡi, luồn dọc theo khe ngực sâu của mẹ đến cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của mẹ rồi dùng đầu lưỡi móc vào.

Mẹ vui mừng đến nỗi lại rùng mình. Tôi không bỏ sót cái rốn nhỏ mà trượt dọc theo cái bụng mềm mại đến hang thịt của mẹ dưới rừng đen!

Tôi bóp cổ bà nhưng trước khi kịp nhận ra thì nước bên dưới mẹ tôi như sông, nửa đùi tôi dính đầy tinh dịch.

Trong cơn ma sát dữ dội của mẹ vừa rồi, dịch âm đạo bị bao bọc chặt chẽ và nóng lên.

Ngay khi bạn dang chân ra, một mùi thơm dâm đãng nồng nặc tỏa ra!

Tôi đưa môi âm hộ đầy đặn, sưng tấy, đỏ tươi của mẹ vào miệng!

Hàm răng như chiếc lược lau cái lồn béo của mẹ.

Những dòng nước nhầy lớn trào ra, đặc và trơn trượt. Tôi cắn nhẹ vào môi âm hộ và âm vật của mẹ trong khi nuốt.

"A... Tiểu Tiểu... Ha... ngươi cắn ngon quá!"

"Chồng, yêu yêu... yêu nhỏ dịu dàng... tiểu Đậu Đậu... ừm... Đậu Đậu bé nhỏ của tôi, chồng mút đi..."

Mẹ rên lên đầy xúc động, dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ chặt đầu tôi, cong eo đưa con bào ngư béo bở xinh đẹp vào miệng cho tôi ăn!

Tôi gần như hụt hơi vì tinh dịch và lông mu của mẹ tôi.

Tôi cắn lấy âm vật màu hồng như ngọc trai của mẹ, cắn thật mạnh và mút thật mạnh. Những ngón tay đang vặn xoắn hai núm vú của mẹ tôi cũng véo thật mạnh.

"Ahhh..."

“Em sắp chết rồi, em sắp chết rồi hả...chồng...ồ ồ ồ! A!"

Một lần nữa, tôi không còn trí nhớ mà dám mút phần thân dưới của mẹ để đưa mẹ lên cực khoái!

Đùi mẹ kẹp chặt tôi, dòng nước dữ dội tạt thẳng vào mặt tôi mà không hề tác động chéo. Tinh dịch âm đạo nóng hổi, tươi mát và mặn chát tràn vào miệng tôi, khiến tôi suýt chết ngạt!

Sau khi cao trào, tôi trực tiếp đứng dậy, dùng hai tay tách đôi đùi trắng nõn mềm mại của mẹ thành hình chữ M, sau đó ôm lấy cặp đùi đầy tinh dịch của mẹ, cắm cây giáo diệt phượng vào háng tôi, uy lực đến mức chỉ ra lệnh đi thẳng đến hố quỷ màu đỏ hồng vừa được nước rửa sạch!

Tôi không tranh thủ lúc mẹ đang thở và nghỉ ngơi để nhét vào mà đợi cho đến khi hơi thở của mẹ đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

Tôi nhìn mẹ, mái tóc ướt đẫm mồ hôi sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp.

Tôi thấy cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ lúc này có chút trắng bệch, dáng vẻ thanh tú yếu đuối lại càng đáng yêu, không hề giống con điếm xinh đẹp cứ nói tục tĩu.

"Mẹ... con vào nhé?" Tôi không gọi mẹ là vợ, bởi vì nếu muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ, tôi phải phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng còn sót lại của mẹ!

Mẹ thấy tôi không giao hợp với mẹ trong lúc mẹ đang nghỉ ngơi nên nhìn tôi với vẻ biết ơn.

Nghe xong lời của tôi, một tia mất mát và đau đớn hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhợt nhạt của tôi, nhưng đó chỉ là ánh chớp nhìn vào đôi mắt dịu dàng tràn đầy yêu thương sâu thẳm của tôi.

Mẹ nhẹ nhàng đặt hai bàn tay nhỏ bé lên xương quai xanh của con, rồi mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp mờ ảo lại.

"Tiểu Tiểu... Yêu mẹ thật tốt..."

Mẹ tôi không bao giờ gọi tôi là chồng nữa, cũng như tên riêng của bà nữa. Mẹ tôi biết rằng sau khi nói những lời này, chúng tôi sẽ từ biệt quá khứ, hai chúng tôi sẽ hoàn toàn rời xa nhau.

Cuối cùng, với sự phấn khích tột độ và thậm chí là tâm trạng thánh thiện, tôi mở quy đầu của mẹ tôi, mở môi âm hộ dày đặc đang mở một nửa như hai cánh cửa của mẹ tôi, và bước vào khoang thịt bé nhỏ ấm áp và ẩm ướt mà tôi hằng mơ ước.

Cửa âm đạo của mẹ rất dễ tìm. Với sự bôi trơn chậm của chất nhầy, tôi có thể dễ dàng đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, ngay khi quy đầu đi vào và con cặc phía sau còn chưa thâm nhập nhiều, tôi có cảm giác quy đầu đã bị một vật mềm mềm, mềm đến mức trông gần như không giống thịt!

Từ quy đầu nhạy cảm của tôi, những hạt nhỏ mềm mại trên thành thịt bay ra, toàn bộ quy đầu có cảm giác như bị một cái miệng đặc biệt dịu dàng hút và hôn.

“Ừ…” Cành hoa nhạy cảm nhất của mẹ, có lẽ đã hơn mười năm không được đàn ông chạm vào, lại một lần nữa bị một người đàn ông xâm nhập. Sự kích thích và thoải mái khiến cô phấn khích trở lại ngay lập tức.

Vì là lần đầu tiên của tôi nên cảm giác thực sự thâm nhập vào âm đạo chắc chắn không thể so sánh được với quan hệ bằng miệng hay quan hệ bằng ngực.

Mẹ đang ngây ngất ở dưới đó!

Nó chật và ấm đến nỗi tôi thậm chí không dám đưa cặc của mình mạnh như sách nói, vì sợ làm nát phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ, chỉ cần chạm vào là gần như tan chảy.

Tôi cẩn thận đẩy dương vật dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Hầu như mỗi cm tôi bước vào, âm đạo của mẹ véo tôi thật mạnh.

"A...ừm...Tiểu Tiểu...cảm ơn con...cảm ơn con đã yêu thương mẹ thật dịu dàng..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng.

“Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?” Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, áp chặt eo và hông vào mông mẹ!

Chỉ đến khi đưa tất cả vào âm đạo của mẹ tôi mới cảm nhận hết được vẻ đẹp tuyệt vời của âm đạo của mẹ!

Tôi thực sự có cảm giác ngoằn ngoèo đó. Nó không hề phóng đại chút nào. Tôi chỉ có cảm giác như âm đạo của mẹ tôi không muốn bị kiểm tra như trong vài cuốn tiểu thuyết. Nói thế nào nhỉ, nó không thẳng!

Nhưng đối với những cảnh mút môi bằng thịt được đề cập trong tiểu thuyết, tôi thực sự không cảm nhận được.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ thật căng và ấm.

Tôi không khỏi nhìn lại mình và nghĩ, chẳng lẽ hồi đó mình đã thoát ra khỏi tình thế khó khăn như vậy sao?

Nhưng mẹ tôi lại nói là mẹ không sinh mổ mà là sinh thường!

"Ồ! Thoải mái...thật thoải mái...Tiểu Tiểu...con...di chuyển đi, con không cần phải dịu dàng như vậy..." Mẹ ậm ừ ngượng ngùng.

Giọng nói đầy dầu mỡ.

“Vậy con sẽ chuyển đi, mẹ ạ.” tôi nói.

"Được rồi, ừm...ah..." Mẹ tôi vừa nói xong, hàm răng nhỏ đã cắn môi dưới và bắt đầu ngân nga!

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Âm đạo của mẹ tuy cực kỳ chật nhưng lại quấn chặt lấy cặc tôi.

Nhưng đến lúc đẩy thì không như tôi tưởng tượng nó sẽ làm bong bao quy đầu của tôi.

Hóa ra âm đạo đã bị hạn chế rất nhiều khi tôi đưa nó qua tinh dịch. Tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ được làm bằng nước. Khi tôi rút ra, thành âm đạo trước mặt cô ấy đã dính chặt vào nhau. Khi tôi nhét nó vào, nó đã bị tôi xé nát.

"A...ha...Tiểu Tiểu...đúng rồi...yêu mẹ...mạnh lên...Tiểu Tiểu cố lên..."

Tiếng rên rỉ của mẹ đầy thỏa mãn và một loại khó chịu mà mẹ không biết phải trút ra sao!

Theo lời của mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật một cách vô thức, và với làn nước trơn trượt, tôi bắt đầu đẩy theo bản năng!

Hai môi dưới của mẹ tôi cứ mút cặc và tinh hoàn của tôi khi tôi đánh vào. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ nơi tôi và mẹ tôi quan hệ, kèm theo đó là những tiếng “phù, pụp”.

Mỗi cú thúc của tôi đều làm cho cặp mông to trắng nõn của mẹ run lên.

"Ha...Tiểu Tiểu...đúng rồi..."

"A...hmm...Tiểu Tiểu...chết tiệt tôi đi..."

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Tiểu Tiểu... ô ô... nhanh lên..."

Vừa nghe giọng nói nhẹ nhàng như sáp của mẹ, cô vừa tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do âm đạo thơm ngon của mình mang lại!

Tôi đập vào cái lỗ đầy đặn của mẹ như một chiếc máy đóng cọc, cảm giác như sắp đâm vào cái âm hộ đầy đặn của mẹ!

Mỗi lần tôi bị đánh, mẹ tôi lại la hét.

Đôi bàn tay trắng như tuyết của mẹ nắm lấy tấm ga trải giường và bắt đầu giật mạnh!

Anh ta tiếp tục hét lên với đôi mắt nhắm nghiền và miệng mở.

"Mạnh lên, mạnh lên... Ha... Tiểu Tiểu thật tốt!"

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi rất phấn khích... Wuwuwuwu..."

"Tiểu Tiểu... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Phần eo dưới của mẹ tôi bị vặn vẹo bởi những cú đẩy ngày càng nhanh của tôi. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run lên như sóng, ngay cả tiếng hét của cô cũng trở nên run rẩy.

Lúc này, tôi bị kích thích bởi dục vọng.

Nhìn cục thịt dâm đãng bên dưới đang gào thét đòi giường, một sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi chỉ muốn dùng con cặc của mình dùng tốc độ bạo lực nhất và tác động bạo lực nhất để xuyên vào nồi thịt dâm đãng quyến rũ và gợi cảm của mẹ tôi!

Mẹ hét lên và liên tục dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình!

Cô ấy chỉnh sửa núm vú to của mình và liên tục nâng mông lên để đáp ứng nhu cầu của tôi, để tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn!

Mỗi lần nghĩ đến việc mình đang đâm vào nơi mình sinh ra và lớn lên, phần thân dưới của tôi lại càng sưng lên!

Lúc đầu tôi vẫn có thể kiểm soát được tốc độ đẩy nhưng dần dần tôi dường như mất trí. Dưới tác dụng dính và trơn trượt của một lượng lớn dịch âm đạo, vòng eo của tôi đang thọc vào và ra khỏi lỗ mật của người đàn ông này như một cây gậy phồng lên nhanh chóng!

Chất lỏng chảy ra phát ra tiếng "cạch cạch"!

"Ừ, ừ, ừ! Tiểu. Tiểu... à!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi! Ôi! Nhanh lên..."

"A ha ha ha! Nó đang đến! Nó đang đến!"

Dưới cơn co giật dữ dội của tôi, mẹ tôi gần như phát điên!

Đột nhiên tôi chỉ có thể cảm nhận được sự đau nhói trong âm đạo của mẹ phát ra từ cặc của tôi, và tôi có thể cảm thấy một dòng nước phun ra từ nhà kính của mẹ chạm vào quy đầu của tôi!

Tôi đang sắp xuất tinh thì bất ngờ bị âm đạo của mẹ kẹp chặt như bị một cái miệng nhỏ cắn vào, sau đó một quả bóng nước suối nóng trơn trượt bắt đầu phun vào quy đầu của tôi!

"A...! Mẹ ơi, con cũng ở đây!" Tôi gầm lên, giống như con Rồng tím ở Saint Seiya khiến thác Lushan chảy ngược!

Tôi bùng nổ vì đam mê và uống thật lớn!

Tôi cảm thấy rất muốn dùng tinh dịch của mình để đẩy tinh dịch của mẹ tôi trở lại tử cung của bà!

Sau đó, tôi cảm thấy như thể tinh dịch và dương vật của mình đang bị dịch âm đạo mãnh liệt của mẹ tuôn ra ngoài.

Khi tôi rút con gà trống vẫn đang chậm rãi phun tinh ra, con bào ngư xinh đẹp của mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Môi âm đạo đỏ mọng phủ đầy chất nhầy màu trắng sữa, trông đặc biệt dâm đãng!

Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế, cảm giác như toàn bộ tinh dịch tích tụ trong năm ngày đều được phun ra cùng một lúc.

Ba lần cực khoái liên tiếp của mẹ đều đẫm mồ hôi và tinh dịch của tôi gần như ướt một nửa dưới tấm ga trải giường!

Tôi liền nằm cạnh mẹ, cùng mẹ thở hồng hộc, nắm tay mẹ nhìn lên trần nhà.

Vừa thở hổn hển, tôi vừa vui mừng hét lên: “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có mẹ rồi!”

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi từ từ trèo lên người tôi.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp có chút nhợt nhạt, mệt mỏi nhưng lại toát ra vẻ hạnh phúc.

"Tiểu Tiểu... Từ nay về sau con phải yêu mẹ thật tốt, có nghe thấy không?" Mẹ tôi gật đầu với bàn tay nhỏ bé của mình.

"Đúng!" Tôi mỉm cười hạnh phúc.

Đêm đã về, trăng dịu dàng, đêm thật lãng mạn.

Đêm nay đã định sẽ lãng mạn và cảm động, đồng thời cũng là một đêm khó quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người ta không thể nhịn được trên giường

Đêm qua mẹ tôi đã thực sự cho tôi thấy việc giống sói ở tuổi ba mươi và giống như hổ ở tuổi bốn mươi có ý nghĩa như thế nào. 

Người mẹ ngây thơ và đáng yêu của tôi cứ đòi hỏi như một người đàn bà hứng tình. Cô đã nhiều năm không trải qua rượu tiên, cuối cùng cũng giải phóng được xiềng xích của ham muốn tình dục, như muốn lấy lại tất cả những ham muốn mà cô đã có hơn mười năm. Và cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi muốn tôi kiêng thủ dâm trong một tuần. 

Tôi vừa mới mất trinh, sau khi quan hệ với mẹ bốn lần liên tiếp, tôi cảm thấy như cạn kiệt charka, điều này khiến tôi phải cất súng và tắt nó đi. Thở hổn hển, tôi nằm xuống tấm lưng mềm mại của mẹ để nghỉ ngơi, cảm thấy eo mình hơi nhức. 

Sau khi được tôi dưỡng ẩm, mẹ nở nụ cười hài lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi, cười dịu dàng với giọng nói ngọt ngào: "Tiểu hỗn đản, trước đây con luôn muốn có mẹ. Bây giờ mẹ con cho con, có chuyện gì vậy? Bây giờ con đã nhượng bộ rồi sao?"

"Bà ơi, tiểu thuyết trên mạng đều là dối trá... Mười cô gái trong cung điện hoàng gia, tất cả đều là dối trá..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi tinh nghịch chớp đôi mắt to ngấn nước, an ủi tôi: "Hihi, được rồi... Tiểu Tiểu ngoan, vừa rồi mẹ cũng quên mất... Mẹ bị ám ảnh bởi mùi của Tiểu Tiểu... Mẹ rất thích cảm giác Tiểu Tiểu ở gần mình." Mẹ dịu dàng cúi đầu, xoa nhẹ vào khuôn ngực ướt đẫm mồ hôi của tôi, như thể mẹ đã tìm được tổ ấm mà mẹ nhớ nhung nhất. 

Thân thể mẹ tôi cũng đẫm mồ hôi ấm áp và thơm tho. Không khí ấm áp tràn ngập dư vị thoang thoảng của cuộc ân ái giữa tôi và mẹ. Hòa lẫn với hương thơm dịu nhẹ đặc trưng của mẹ, tôi không khỏi có chút say sưa. 

Cuối cùng tôi cũng được ở bên mẹ, nhưng cảm giác trong lòng lúc này không phải là phấn khích mà là nỗi nhớ như một giấc mơ. 

Tôi sợ đi ngủ, sợ khi tỉnh dậy sẽ phát hiện đây là một giấc mơ đẹp đẽ và quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, quay đầu hôn lên dái tai nhỏ của mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, tối nay mẹ vui không?”

"Hừm...vui vẻ quá...Tiểu Hiểu...con biết không, mẹ ta khi còn nhỏ, mẹ từng mơ ước sau này cưới được một người đàn ông giống như hoàng tử. Trong nhà thờ, giống như trên TV, mẹ sẽ trở thành cô dâu... Hehe, nhưng mẹ ta chưa bao giờ mơ rằng người đàn ông cưới ta sẽ là con trai quý giá của ta. Haha, mẹ ta sinh ra một người chồng cho chính mình, hehe. Hì, con, từ nay hãy ngoan ngoãn nghe lời ta, ta là mẹ của con, cho nên Tiểu Tiểu càng phải yêu mẹ nhiều hơn trong cuộc sống." tương lai, cậu có nghe thấy không?” Mẹ thì thầm một cách ngọt ngào, dùng bàn tay nhẹ nhàng nắm chiếc nhẫn của tôi, từng ngón tay, lòng bàn tay với lòng bàn tay, thể hiện một cảm giác nữ tính dịu dàng và hạnh phúc.

Tôi cười nhẹ nói với mẹ: “Mẹ có yêu con nhiều hơn không? Haha, con nghĩ không cần thiết, vì trong trái tim con, mẹ luôn là người phụ nữ con yêu nhất, không ai có thể thay thế được mẹ…”

Bàn tay nhỏ bé của mẹ khẽ siết chặt, mẹ nắm tay tôi không nói một lời.

Cô ấy chỉ hơi di chuyển đầu và áp khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần cơ thể tôi.

Không cần phải nói thêm gì nữa, từ cái chạm da thịt, tôi có thể cảm nhận được trái tim của mẹ lúc này hoàn toàn thuộc về tôi.

Chúng tôi khỏa thân và ôm nhau, âu yếm ôm nhau trong tay.

Lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện thầm lặng, không biết qua bao lâu, tôi và mẹ mới từ từ chìm vào giấc ngủ. Những cánh hoa hồng phủ kín sàn giường lại càng đỏ hơn.

Mười giờ sáng, tiếng chuông điện thoại khó chịu đánh thức tôi dậy.

"Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, đưa điện thoại cho ta." Mẹ đẩy tôi dậy và đưa điện thoại cho tôi.

Tôi nửa mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình thì thấy đó là cuộc gọi từ thiếu gia thứ ba. Tôi nhấn nút trả lời.

"Anh ba... có chuyện gì vậy?" Tôi nói trong sự bàng hoàng.

"Đã muộn như vậy, ta không có tiền mua. Tối qua ngươi làm cái gì?" Giọng nói dịu dàng của thiếu gia thứ ba vang lên từ điện thoại.

"A? Tối qua ngủ với siêu mỹ nhân." Vừa nói, tôi vừa sững sờ nhìn thân hình trần trụi tuyệt đẹp của mẹ, đưa tay xoa nhẹ bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ.

"Haha, sao cậu không nói ngủ với một nhóm siêu mỹ nhân?" Thiếu gia thứ ba trêu chọc nói.

"Thật sự, tôi thực sự đã ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác thật ngây ngất." Vừa nói tôi vừa cười tinh nghịch và dùng tay véo bộ ngực to trần trụi xinh đẹp của mẹ. Đáp lại, mẹ tôi tức giận và khó chịu đến mức ngẫu nhiên nhéo tôi. Đau đến mức tôi phải mở miệng để không hét lên.

"Được rồi, chụp ảnh cho tôi xem." Vị thiếu gia thứ ba mỉm cười nói.

"Ha ha... mỹ nhân đều đi rồi, không chụp được ảnh, ngươi tìm ta làm gì?" Tôi hỏi, chống lại đòn véo của mẹ.

"Ồ, lớp cấp ba mới của chúng ta tối nay sẽ họp mặt. Ông chủ, báo hoa mai và Lâm Yên Nghiên đều tới. Còn hiệu trưởng, tôi nói cho cậu một chuyện nhé." Vị thiếu gia thứ ba nói.

"Hả? Không... Hôm nay con và mẹ định ra ngoài chơi. Con không thể để mẹ một mình, tốt nhất con không nên đi." Nghe nói có nam nhân dâm đãng, tôi lười đi quá nên nhanh chóng tìm lý do để từ chối.

"Không sao đâu. Hiệu trưởng đưa bạn gái đến. Vừa rồi tôi gọi cho Mã Lương. Anh ấy cũng nói anh ấy đang ở cùng mẹ cô ấy. Hiệu trưởng nói em có thể dẫn người nhà đi cùng, Mã Lương cũng dẫn theo mẹ anh ấy. Đội trưởng King Kong cũng mang theo em gái của anh ấy. Không sao đâu, để dì đi cùng em đi. Hơn nữa, cũng không phải là anh chưa từng thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước đây. Cô ấy sẽ không làm mặt mũi cho em nhiều sao?" Tam thiếu gia dường như không cho rằng lý do của tôi là đủ, cứ tiếp tục nói chuyện với tôi.

Rõ ràng em gái của đội trưởng King Kong đã khiến anh ta hoàn toàn nổi loạn chống lại tổ chức.

"Không phải sao? Mã Lương mẹ cũng đi?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên và bối rối. Hình ảnh vô cùng quyến rũ của mẹ Mã Lương lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nhìn mẹ trong tiềm thức. Quả nhiên, vừa nghe tin tối hôm qua vixen cực kỳ quyến rũ cũng sẽ đi, trong mắt mẹ tôi lập tức lóe lên ánh mắt sắc bén.

"Ừ, vậy thì không sao đâu, phụ huynh của mấy bạn học cũng sẽ đến tham gia. Buổi tối cậu cũng có thể dẫn dì theo cùng. Chiều 5 giờ 30 chúng ta sẽ gặp nhau ở cửa Jinhai Holiday." Lời nói của thiếu gia thứ ba khiến tôi không thể giãy giụa.

"Ồ... được rồi, vậy thì tôi sẽ đi, nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không đi, bà ấy lười lắm."

Tôi miễn cưỡng đồng ý rằng đêm đó tên khốn nạn đó cũng sẽ đi, và tôi không muốn hắn gặp lại người mẹ quý giá của mình.

"Tôi đi đây! Ai nói tôi sẽ không đi!" Mẹ tôi cúi đầu nghe lời nói của thiếu gia thứ ba. Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ngay lập tức hét vào micro khiến tôi bị sốc!

"A? A, hehe, chào dì, cô ấy cũng tới... Được rồi được rồi, tối nay chúng ta đợi dì tới. Haha, vậy thôi, ta phải báo cho người khác, cúp máy trước đi, Tử Tiêu, buổi tối gặp lại."

Dù tôi có muốn nói gì đi chăng nữa, Tam thiếu gia vẫn rất lịch sự và cúp điện thoại với tôi!

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của mẹ, tôi phàn nàn và hét lên: "Không được đâu. Sao mẹ lại đến họp lớp của chúng con?"

"Chỉ có bố mẹ người khác mới được đi, tại sao mẹ con em lại không? Có chuyện gì vậy? Em muốn đi gặp mẹ ngồi cùng bàn một mình khi anh không có mặt à?" Mẹ nghiêng đầu và ngân nga với cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên. Tôi mỉm cười cay đắng. Hóa ra phụ nữ có ham muốn so sánh khủng khiếp.

"Không, là bởi vì mẹ quá xinh đẹp, ta nhìn thấy tên khốn nạn kia nhìn chằm chằm ngươi liền tức giận!"

Tôi tiến tới ôm mẹ vào lòng và giải thích.

Nghe tôi cũng ghen tị, mẹ tôi cười vui vẻ, dỗ dành tôi: "Ồ... Mẹ chỉ thuộc về con thôi, người khác nhìn vào mẹ sẽ không mất lòng sao? Tệ nhất, chúng ta nên ngồi xa anh ấy vào ban đêm. Tôi chỉ đi cùng Tiểu Tiểu thôi sao?"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng đáng yêu của mẹ, tôi bất lực nói: “Nhưng mẹ không cần phải đi đâu… Con sẽ quay lại cùng mẹ sau bữa tối sớm.”

"Nhưng... mẹ không muốn rời xa Tiểu Tiểu..." Mẹ nói, ôm lấy eo tôi bằng hai cánh tay trắng như tuyết, tựa đầu vào ngực tôi xoa xoa, sau đó bĩu môi lẩm bẩm: "Còn... mẹ bạn cùng bàn của con cũng đi... Mẹ không tin con... Nhìn dáng vẻ khêu gợi của bà ấy, nhìn con như thế nào... Mẹ sợ con bị quyến rũ..."

Nhìn thấy vẻ mặt có phần không vui của mẹ, tôi vừa giận vừa buồn cười vừa cười nói: “Ôi chao, vậy là mẹ cũng ghen tị với con à? Hehehehe.” 

Mẹ tôi bẽn lẽn ậm ừ: "Sao thế! Nhìn kìa, bà ta hành động như một con vixen vậy. Con nhỏ này, bà ta sẽ lấy đi linh hồn của con! Nếu không có sự đồng ý của mẹ thì không ai được động vào!" Mẹ vừa nói vừa ôm chặt lấy eo tôi như một cô bé ôm đồ chơi của chính mình.

"Hahahaha!" Tôi bật cười trước vẻ đáng yêu của mẹ. Tôi hôn lên trán mẹ, mỉm cười dỗ dành: “Ồ, người khác chắc cũng có khả năng đó. Mẹ con là người đẹp nhất và dễ thương nhất.”

"Gần như vậy đúng không! Đừng giả vờ ngu ngốc. Hôm nay có người tên Lâm Yến Yến đã gửi tin nhắn cho bạn trên mạng! Tôi suýt quên mất nó! Hãy giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!" Khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ vốn có của mẹ tôi đột nhiên chuyển sang vẻ như sắp bị ăn thịt khiến tôi bàng hoàng.

"Hả? Cô ấy đã gửi cho tôi tin nhắn gì thế?" Tôi sửng sốt hỏi, và một cảm giác tồi tệ tự nhiên trỗi dậy.

"Hmph! Làm sao tôi biết được? Cậu có thể tự mình nhìn thấy. Nhóc con, cậu đang quậy phá với tôi ở bên ngoài chưa đầy một tuần kể từ khi năm học bắt đầu!" Vừa nói, mẹ tôi vừa tức giận véo vào tay tôi!

Sau đó, anh ấy trực tiếp lấy điện thoại của tôi, ấn nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình rồi quay màn hình điện thoại về phía tôi để tôi xem.

Tôi thấy tin nhắn có nội dung: Zixiao, hôm qua cảm ơn bạn rất nhiều.

Thực ra tôi cũng không tức giận lắm, tôi chỉ thấy cậu bé đó thật ghê tởm mà thôi.

Nhưng không ngờ anh lại đứng lên đánh hắn vì tôi.

Tôi thực sự cảm động. Thực ra, tôi nghe nói bạn có bạn gái đã đến Thượng Hải.

Tôi sẵn sàng chờ đợi bạn.

Đã ký, chờ đợi vẻ đẹp của bạn.

Tôi gục xuống và đập đầu mình... Mẹ kiếp!

Chị ơi, chị không bị kẻ thù của em phái đến đây chơi với em phải không?

"Được rồi, nhóc con, sao mới khai giảng mấy ngày mà lại đánh nhau với người khác! Là vì ​​một cô bé! Nói cho ta biết đi! Ta sao có thể thua kém cô ấy! Ta chỉ chịu được một cái nhìn thôi! Làm sao ngươi có thể ra mặt với Nhan Nghiên! Mới có mấy ngày thôi! Ta cho ngươi một học kỳ. Có thể thêm chút Lili hay gì không? Sau khi ta học xong cấp ba, ngươi có thể làm cho ta một chút Tiểu Tiểu!" Vừa nói, cô ấy vừa như một tiểu nữ ghen tuông, vừa đứng dậy, trần truồng ngồi lên bụng tôi, hai tay nắm lấy chiếc gối lắc liên tục lên người tôi!

"Không! Đừng! Ồ, xin hãy nghe lời giải thích của tôi! Không phải thế này! Ồ, dừng lại đi!" Tôi vội lấy tay ôm đầu để tự vệ trước đòn tấn công bằng gối của mẹ.

"Thằng nhãi này! Con tức quá... Con không hài lòng với việc có mẹ! Sáu giờ con gửi tin nhắn cho mẹ! Mẹ giận mấy tiếng đồng hồ rồi! Mẹ giận quá, tức quá..." Mẹ tôi nói càng hưng phấn hơn, giống như một cô gái nũng nịu, bà dùng nắm tay nhỏ bé nối cái gối lại và hét vào mặt tôi để đánh tôi!

"Ồ... nghe con giải thích đây! Con chiến đấu vì mẹ... Mẹ, đừng đánh nữa... Con thực sự đang làm điều đó vì mẹ! Đừng tức giận, hãy nghe con nói!" Tôi ôm đầu hồi lâu, nhìn mẹ tìm khuyết điểm, bỗng nhiên vươn tay ôm lấy người mẹ quý giá đang nóng nảy như vậy.

"Đừng làm vậy với tôi nữa! Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy! Nếu anh không giải thích rõ ràng cho tôi biết, tôi sẽ xé nát vùng kín của anh!" Mẹ tức giận ngẩng đầu nhỏ lên, đôi mắt to xinh đẹp chứa đầy sát ý!

Tôi dở khóc dở cười và kể lại cho mẹ nghe chính xác vụ đánh Tôn Đức Nhất. Tất nhiên là tôi phải che đậy phần tôi đang hút thuốc.

"Chính là chuyện đó! Con đối với Lâm Yên Nghiên một chút cũng không có ý kiến ​​gì! Làm sao con có thể vì nàng mà tranh đấu! Con làm tất cả là vì mẹ! Chính nàng đã hiểu lầm! Con thề có trời, nếu con nói dối, con sẽ bị sét đánh mà chết!" Tôi nói với vẻ mặt có vẻ bất công hơn Dou E.

"Thật sao? Con thực sự đang chiến đấu vì mẹ à?" Mẹ tuy vẫn nghiêm túc nhìn tôi, tuy vẻ mặt giả vờ thờ ơ nhưng khóe miệng không khỏi cong lên.

"Sao anh lại lừa dối tôi! Tôi đã thề rồi! Nếu không phải anh ta mắng anh, tôi sẽ không mạo hiểm bị trừng phạt!" Tôi nói với vẻ mặt khó chịu.

"Pfft... Hee hee." Mẹ lập tức cười vui vẻ, ôm lấy tôi, cười nói: "Vậy... con có xin lỗi không... Hehe, mẹ sai rồi, con trách nhầm Tiểu Tiểu, được không? Mẹ xin lỗi Tiểu Tiểu. Mẹ xin lỗi, mẹ sai rồi, hehe."

Nhìn mẹ thay đổi sắc mặt như một đứa trẻ, tôi thực sự dở khóc dở cười. Ngày xưa mẹ tôi là người nghịch ngợm và dễ thương nhất nhưng giờ đây trước mặt tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một cô gái si tình, thích làm tình và thích ghen tuông.

Tôi bất lực sờ vào tóc mẹ nói: “Ôi… con thật sự thua mẹ rồi. Mẹ ơi, mẹ có biết ở bên ngoài chỉ cần con nghe thấy ai đó nói xấu mẹ, con sẽ chiến đấu vì mạng sống của mình. Con rất yêu mẹ, con không cho phép ai nói xấu mẹ trước mặt con!”

"A a... Tiểu Tiểu, mẹ xin lỗi, là lỗi của mẹ, mẹ trách nhầm con, được thôi. Tiểu Tiểu tốt, mẹ không đành lòng để con đi. Mẹ không cho Tiểu Tiểu của con đánh nhau với người khác ở ngoài. Chỉ cần Tiểu Tiểu thương mẹ, mẹ không quan tâm gì cả..." Nói xong, mẹ tôi lấy một tay của tôi đặt lên mặt tôi, xoa xoa rồi mỉm cười xin lỗi với tôi.

Giọng nói nhỏ nhẹ như sáp không ngừng dỗ dành tôi.

"Hừ!" Tôi nghiêng đầu với vẻ mặt ủ rũ!

"Ồ...Tiểu Tiểu...Mẹ sai rồi..." Mẹ nhướng mày nói.

"Vậy thì đền bù cho tôi đi!" Tôi ậm ừ.

"Được được được, mẹ sẽ bù đắp cho con. Tiểu Tiểu nói, mẹ làm sao có thể bù đắp cho con được?" Mẹ ngẩng đầu lên và mỉm cười hỏi.

"Huh... Không cần phải nói... tất nhiên... hãy dùng cơ thể của bạn. Này này này!" Tôi chợt mỉm cười quay lại, khi mẹ tôi gọi, tôi lại đẩy mẹ xuống dưới và bắt đầu hôn mẹ!

"A...haha...Tiểu Tiểu. Tiểu Tiểu, xin đừng, phần dưới của mẹ tôi sưng tấy và đau, xin hãy để mẹ nghỉ ngơi! Mẹ có thể dùng miệng và ngực để lấy ra cho con, được không?" Mẹ buồn bã cầu xin tôi. 

"Cái gì? Phải không?" Tôi bàng hoàng đứng dậy và mở chăn ra. 

Tôi thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đỏ tấy và sưng tấy sau khi tắm vào buổi sáng. Hai môi bé vốn dĩ rất dày giờ đã đỏ tươi và sưng tấy như đang chảy máu, trông cô thật đáng thương. 

Tôi bàng hoàng, hóa ra tôi lại hung dữ đến thế! 

Đêm qua tôi vẫn cảm thấy mình chưa đủ mạnh mẽ. Hóa ra một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi lại có thể bị tôi sưng tấy? 

Tôi tuyệt vời đến mức tôi cảm thấy vô cùng tự hào về cuộc đời mình! 

"Hmm... đau quá... đi lại còn đau nữa... xin đừng bắt nạt mẹ nữa, được không..." Mẹ dịu dàng cắn cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình và nhìn tôi đầy thương hại. 

"Này... vậy thì được thôi!" Tôi cúi xuống hôn lên môi bé đáng thương của mẹ một cách trìu mến. 

"Ừm! Cảm ơn Tiểu Tiểu, mẹ biết Tiểu Tiểu yêu ta nhất..." Mẹ vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi. 

Rồi anh chớp đôi mắt to và thì thầm vào tai tôi: “Chồng ơi, em có thể dùng ngực của anh để anh thoải mái được không?”

“Hehe, được thôi, tiểu mỹ nhân, hãy phục vụ thật tốt cho anh, nếu không anh sẽ không trả tiền cho em…” Anh dùng ngón tay móc chiếc cằm thanh tú của mẹ, cười nham hiểm nói:

Mẹ tôi cười đỏ mặt, cười khẩy: "Con khốn nạn, con học không tốt! Đứng dậy đi!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Lần này, mẹ tôi dùng cái miệng mềm mại đỏ mọng của mình nhẹ nhàng mút lấy dương vật hơi mềm của tôi. Ngay cả những vết bẩn trên dương vật của tôi từ lần giao hợp tối qua cũng được cẩn thận liếm và hút sạch. 

Thỉnh thoảng, anh lại liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, quyến rũ như muốn chiều lòng. 

Khi dương vật của tôi đã căng đầy máu, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, lại giơ bộ ngực đầy đặn ngoạn mục đó lên và kẹp lấy dương vật của tôi. 

Tôi làm việc chậm rãi và nhanh chóng, thỉnh thoảng liếm quy đầu màu đỏ của mình bằng chiếc lưỡi nhỏ xíu của mình. 

"Tiểu Tiểu... thoải mái không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi với đôi mắt to tròn. 

"Ừ! Ừ...thật tuyệt! Bộ ngực lớn của mẹ luôn cho cảm giác thật tuyệt!" Tôi ậm ừ trong sung sướng. 

"Ha ha... Tiểu hỗn đản... Lúc nhỏ không nói ăn sữa mẹ, lớn lên còn muốn chơi... Hắn thật xấu xa!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng răng nhẹ nhàng chạm vào phần quy đầu lộ ra của tôi. Một cảm giác tê buốt khiến tôi rùng mình vì sung sướng! 

“Chà, hehe… Giá như trong vú to của mẹ vẫn còn sữa thì con lại được ăn chơi với anh hehehe!” Tôi cười một cách thèm muốn! 

Tâm trí tôi chợt nghĩ đến bộ ngực to đẹp căng sữa ngọt ngào của dì Lưu. Ôi thật tuyệt nếu ngực khủng của mẹ cũng có sữa! 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Con khốn nạn! Tham lam quá! Khi con còn nhỏ, con suốt ngày mút đầu vú của mẹ, giống như một con lợn con vậy! Núm vú của mẹ vốn nhỏ và hồng hào, nhưng sau khi cho con bú, hai hạt đậu nhỏ màu hồng của con lại to như vậy! Hừ! Mẹ vẫn muốn tham lam và bú! Nhưng không hiểu sao dì Lưu của con vẫn có sữa. Kỳ lạ thật."

“Ồ, có lẽ là do thể trạng của tôi…” Tôi cũng khó hiểu và thản nhiên nói. 

Bộ ngực trắng nõn của dì Lưu ẩn dưới bộ đồ ngủ màu đỏ lại hiện lên trong tâm trí tôi! 

"Có liên quan gì đến việc đó không... Chờ đã! Nhóc con! Sao em có thể bình tĩnh như vậy? Ý em là em đã biết rồi à?" Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật ở hai bầu ngực lớn của mình nhảy lên vài cái, mẹ tôi nhướng mày lạnh lùng hỏi! 

Một cỗ sát khí không che giấu lập tức khiến tôi dựng tóc gáy, tôi cảm thấy vô cùng hối hận! 

"Hả? Con, con, con làm sao mà biết được! Mẹ đừng suy nghĩ nữa! Làm sao con có thể có mẹ được, con còn chưa đủ sao? Tại sao con lại đi tìm dì Lưu? Hơn nữa, dì Lưu không đẹp bằng mẹ con! Thôi, chỉ cần mẹ có sữa... không liên quan gì đến con... không liên quan gì đến con, sao con phải kích động." Tôi sợ đến mức mồ hôi chảy ra từ đầu, và tôi nhanh chóng phòng thủ. 

"Hừ! Làm sao tôi biết được! Buổi trưa tôi thường đến nhà cô ấy ăn cơm! Chị Liễu trong nhà vẫn trống rỗng, ngay cả mẹ tôi cũng không để ý đến anh! Biết đâu chị sẽ nảy ra ý nghĩ xấu!" Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng hai tay kẹp chặt bộ ngực lớn của mình và xoa mạnh cặc tôi khiến phần dưới của tôi sưng tấy và đau đớn! 

"A! Không, mẹ ơi, sao con có thể làm thế! Con đối xử với mẹ vì mẹ đẹp quá mà! Lời nói của dì Lưu không hấp dẫn con lắm, con chỉ coi dì ấy như dì thôi!" Tôi nói, cố chịu đựng cảm giác vừa sướng vừa đau ở phía dưới. 

"Con không tin! Không! Mẹ sẽ chặt Tiểu Tiểu và cứu nó! Nếu không con sẽ học không tốt và suốt ngày đi chơi với chị Lưu và cô gái xinh đẹp khác!" Vừa nói, mẹ vừa há cái miệng nhỏ nhắn ra trông như sắp cắn vào phần dưới của tôi. 

Tôi sợ đến mức hét lên: "Không, mẹ ơi! Con không thể làm được! Mẹ, mẹ, mẹ đừng làm thế! Nếu nó rơi ra thì mẹ không thể ấn lại được!"

Trước ánh mắt sợ hãi của tôi, mẹ giật cái mũi nhỏ xinh, liếm mạnh vào quy đầu của tôi rồi ậm ừ: "Hơn nữa! Nếu không có mẹ thì mẹ sẽ giữ lại cho mình, chắc phải cắt đi! Nhưng mẹ không thể cứ đi học như vậy mà không lo cho con được!"

Nghe mẹ nói, tôi ngơ ngác hỏi: "Mẹ muốn gì vậy? Mẹ đi học theo con suốt ngày sao? Chỉ cần nói với người đàn ông khốn khổ là chúng ta cùng bàn thôi!"

Mẹ ậm ừ cười, vẻ mặt đắc ý nói: "Chán quá nhỉ! Từ nay về sau mẹ vắt khô con! Để con ra ngoài muốn làm gì thì làm hại, cũng không có đồ đạc gì cả!"

"Hahahaha, được rồi! Thôi nào mẹ! Con sắp xuất tinh rồi!" Nghe những lời nói nghịch ngợm của mẹ, tôi bất lực mỉm cười!

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, dùng hai tay ôm hai bên bộ ngực lớn của mình và bắt đầu xoa lên xuống! 

Hai quả bóng to trắng ngần của bộ ngực giống như hai nắm cơm nếp to được phóng to lên gấp nhiều lần, lăn con cặc của tôi qua lại. Tôi chỉ cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi, bị những cơn sóng khoái cảm đánh vào và không thể kiềm chế được bản thân! 

Điều mạnh mẽ hơn nữa là mẹ tôi nhéo hai núm vú to của mình và liên tục xoa bóp gốc dương vật và tinh hoàn của tôi. 

Phần thịt núm vú nhấp nhô với vài đường thịt khiến phần thân dưới của tôi bất giác cương cứng lên! 

Đôi khi bộ ngực to của mẹ như hai viên thịt to lăn tròn dương vật của tôi, có khi lại kẹp thành hai miếng thịt to và cọ xát dương vật của tôi! 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi bừng tỉnh như kẻ hoang đàng! 

Dưới kỹ thuật lắc vú tuyệt vời của mẹ, tôi thở ra một hơi dài và cảm thấy như thể cả cơ thể mình đang bị ném lên mây! 

Một cảm giác hụt ​​hẫng truyền đến từ quy đầu, đột nhiên xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc ở đó! 

"Huh...huh...huh...Mẹ. Mẹ...thật tuyệt vời..." Tôi thở hổn hển và chân thành ngưỡng mộ. 

"Hehe... cảm giác thật sự thoải mái phải không?" Mẹ dùng ngón tay út lau tinh dịch tôi phóng ra trên khóe miệng, mỉm cười như một con cáo nhỏ. 

"Hmm... ừm! Mẹ thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt!" Đến bây giờ tôi vẫn thấy choáng váng vì sự kích thích vừa rồi của mẹ. 

"Vậy mẹ tiếp tục đi! Hôm nay con phải để mẹ im lặng xử lý những chuyện tồi tệ này!" Mẹ hét lên và bất ngờ nắm lấy con cặc mềm mại của tôi và bắt đầu đụ nó! 

"Không...Mẹ ơi, xin hãy tha cho con!" Tôi khóc yếu ớt...

Làm tình cũng giống như Thượng Hải, Trung Quốc! 

Khi bạn nghĩ đó là thiên đường thì thực ra đó là địa ngục! 

Lúc này, tôi giống như một cô bé vừa bị hàng chục gã đàn ông cường tráng hiếp dâm tập thể, ngồi vào bàn ăn mà toàn thân đau nhức. 

"Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn, ăn hải sâm để bổ sung năng lượng và máu..." Mẹ tôi nhẹ nhàng và ân cần đặt hải sâm vào đĩa của tôi. 

"Chà...tôi không...tôi sẽ không ăn...tôi mệt mỏi với cơ thể của mình và bạn sẽ bắt nạt tôi...tôi sẽ bị bạn giết chết..." Tôi nghẹn ngào nức nở. 

"Hehehe... Được rồi được rồi... Tiểu Tiểu ngoan lắm... Nhìn xem, các bạn cùng lớp đều đang nhìn con..." Mẹ che miệng cười thầm. 

Tôi lau nước mắt nơi khóe mắt và ngẩng cái đầu nhợt nhạt với quầng thâm dưới mắt lên. Tôi nhìn thấy thiếu gia thứ ba, Mã Lương, Anh Dahu và những người khác ở bên bàn ăn tối đang ngơ ngác nhìn tôi, tự hỏi tôi bị sao vậy. 

Ngay cả mẹ của Mã Lương cũng thay đổi vẻ mặt khêu gợi và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. 

Tôi rên rỉ, nức nở: “Anh không ăn… để tôi chết đi… Tôi xuất tinh tám lần trong một đêm một sáng. Anh thật sự cho rằng tôi là động cơ điện!”

"Hee hee hee... Hahaha... Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn đi, mẹ ăn con hải sâm này xong sẽ thả con ra, nếu không mẹ sẽ bắt con làm như vậy mỗi ngày!" Mẹ mỉm cười và chạm vào chân tôi, trông như mẹ đã thành công trong âm mưu độc ác của mình. 

Nghe mẹ nói nửa an ủi nửa đe dọa, tôi liền gắp con hải sâm trên đĩa cho vào miệng. 

“Con ngoan quá, tối nay mẹ về sẽ massage cho con thật tốt…” Mẹ ghé vào tai tôi cười nhẹ. 

Mặt tôi chuyển sang màu xanh!

Nhìn mẹ với vẻ mặt sợ hãi, cô lắp bắp: "Mẹ... mẹ... nói... mẹ nói hôm nay mẹ để con đi!"

Mẹ tôi nhìn bộ dạng của tôi thích thú đến nỗi bịt miệng cười ngặt nghẽo, nằm sát vào tai tôi cười không thở: “Ồ... Mẹ chỉ đang xoa bóp sức khỏe cho con mà thôi! Nhìn con sợ quá… Lúc trước con không muốn giống mẹ, nhưng bây giờ con lại như vậy, còn sợ chết khiếp…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhếch miệng nói: "Không giống anh! Sáng nay tôi nằm đó, không còn sức để nói. Anh vẫn hút tôi! Yêu quái thu âm bổ dương cũng không tàn nhẫn như vậy..."

"Ồ? Được rồi, nếu Tiểu Tiểu đã nói như vậy, sau này chúng ta tốt nhất không nên làm loại chuyện như vậy!" Mẹ giả vờ lạnh lùng trợn mắt nhìn tôi, kiêu ngạo gắp con tôm trên đĩa bóc vỏ. 

Nhìn thấy hai bàn tay nhỏ xinh trắng như ngọc của mẹ tôi được sơn một cái kén màu hồng tươi, chúng tao nhã và tàn nhẫn kéo từng chân tôm ra từng con một, sau đó xé từng chiếc chân tôm ra và xé từng mảnh vỏ tôm một cách hung bạo. Sự tàn nhẫn ẩn chứa trong nụ cười khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi sợ hãi nói: “Cái này, cái này… con vẫn phải làm… Nhưng… Mẹ ơi, sau này mẹ hãy nhẹ nhàng hơn… con sợ…”

Mẹ liếc nhìn tôi đầy kiêu hãnh và khiêu khích, nhẹ nhàng đặt miếng thịt tôm trắng mềm đã được bóc vỏ sạch sẽ vào đĩa của tôi, nhẹ giọng ậm ừ: "Sao vậy? Con không sợ chết à?"

Nhìn ánh mắt của mẹ khiến người ta vừa yêu vừa ghét, tôi nghiến răng nghiến lợi tự nhủ: “Chiến đấu đi!” rồi nói với vẻ mặt chết chóc: "Tôi sẽ sống như một anh hùng và chết như một con ma! Nếu bạn chết dưới chiếc váy lựu, bạn có thể là một con ma quyến rũ!"

"Pfft!" Mẹ cười, sau đó mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cười nói: "Con khốn kiếp, hee hee... Được rồi, từ nay mẹ sẽ dịu dàng hơn. Haha..."

Trên mặt tôi mỉm cười xấu hổ, nhưng trong lòng lại âm thầm nghiến răng nghiến lợi... Không có người đàn ông nào lại háo hức hôn một mỹ nữ có một không hai như mẹ tôi, nhưng tôi lại bị mẹ trên giường dọa sợ, sợ như hổ. 

Chắc hẳn bây giờ tôi cũng là một bông hoa kỳ lạ giữa đàn ông đã lan truyền! 

Bữa tiệc tối nay đúng như tôi nghĩ. Mẹ lại một lần nữa là người phụ nữ đẹp nhất. Cô đến với vẻ đẹp vô song cùng khí chất tao nhã, quyến rũ, hoàn toàn mê hoặc nam nữ trong toàn bộ buổi họp lớp. Mẹ, bài tập về nhà đã được thấm đẫm tình yêu và tinh dịch, trên da và khí chất của mẹ có ánh sáng như ngọc trai, tỏa ra vầng hào quang như nữ thần. 

Đặc biệt là để so sánh mẹ Mã Lương với Lâm Yến Yến, chiều nay mẹ cô đã đến nơi làm tóc cho cô. Cô ấy để kiểu tóc đẹp và sang trọng hơn hôm qua, đồng thời trang điểm quyến rũ hơn hôm qua. Nhân tiện, cô ấy còn mua một chiếc trâm cài phượng hoàng bay được đính kim cương giả. 

Mặc dù hôm nay mẹ Mã Lương ăn mặc càng quyến rũ hơn để đọ sức với mẹ nhưng xét cho cùng thì vẻ ngoài sang trọng và quý phái vô song của mẹ nàng vẫn có chút thua kém. Người mẹ một lần nữa đánh bại dì vixen vô cùng kiêu hãnh, và tình cảm đa tình cao quý trong từng cử chỉ của bà là vô song! 

Người đàn ông khốn khổ, bạn cùng lớp, phụ huynh và tất cả những con đực đi ngang qua nhìn nó như mất hồn! 

Đồ ăn vừa được bưng lên, người đàn ông khốn khổ này cười toe toét đứng dậy, kiêu ngạo nâng ly rượu lên và bắt đầu nói! 

Vẻ mặt tự mãn đó giống như một tên ngốc đang lái chiếc Mercedes! 

Trong khi nói chuyện, anh không quên gật đầu và mỉm cười với mẹ mình và mẹ Mã Lương. 

Tất nhiên, ở đây cần phải nhắc đến mẹ của Lâm Yến Yến cũng rất xinh đẹp, nhưng cuộc sống giàu có khiến bà nhắc nhở có vẻ hơi cồng kềnh và mất dáng nên nam nhân khốn khổ đã bỏ cuộc. 

Bởi vì tối nay có gần ba mươi học sinh ở đây, cộng thêm phụ huynh và những người khác nên trong hội trường này có tổng cộng bảy bàn. 

Tôi ngồi cùng bàn với Mã Lương, Đại Hổ, Tam thiếu gia, Báo và bố mẹ. 

Trong khi người đàn ông khốn khổ đang nói, Lâm Yến Yến, người ngồi đối diện bàn, vẫn mỉm cười với tôi. 

Nhìn thấy vậy tôi cảm thấy sợ hãi, thầm nói: Chị ơi! 

Xin vui lòng ngừng đọc! 

Bạn thích tôi, tại sao tôi không thể thay đổi? 

Nếu để mẹ tôi biết như vậy thì thật sự sẽ giết người mất! 

"Tiểu Tiểu, cô gái đối diện luôn mỉm cười với con là Lâm Yến Yến phải không? Cô ấy trông rất xinh đẹp phải không? Thảo nào Tiểu Tiểu, người dám quyến rũ tôi, quả thực khá xinh đẹp..." Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi... giọng nói đầy sát khí! 

Ngay sau khi đánh bại được dì vixen, mẹ tôi đã lên cơn hưng phấn. Khi nhìn thấy Lâm Yến Yến, một cô gái tóc vàng non nớt, không sợ chết, cô ấy đã dám tán tỉnh tôi. Mẹ chiến đấu của cô hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiêu ngạo như: Dùng sắc đẹp của mình để khoe khoang trước mặt người đàn ông của tôi là tìm cái chết! 

"Không! Làm ơn đi mẹ, việc này không liên quan gì đến con! Lát nữa con sẽ đi tìm mẹ và bảo mẹ đừng tìm con nữa, được rồi mẹ, xin mẹ đừng làm vậy nữa!" Nhìn động lực của mẹ tăng cao, tôi suýt khóc và van xin. 

"Ha ha... Nhìn xem, con sợ thật đấy. Không cần đâu, như vậy làm con gái mất mặt. Chỉ cần trong lòng con có mẹ, mẹ sẽ vui vẻ... Đồ ngốc... Mẹ chỉ muốn con biết hôm nay con là của mẹ, sau này con sẽ không thiếu mẹ." Mẹ nhẹ nhàng gắp đĩa đũa cho tôi rồi mỉm cười nhìn tôi. 

Sự dịu dàng và ngọt ngào khiến tôi yên tâm một lần nữa lại hiện lên trên gương mặt.

Lúc này, mẹ của thiếu gia thứ ba đang ngồi chéo đối diện với tôi, đúng vậy!

Đó là chị Tần ở cuối bài viết đầu tiên của tôi!

Cô mỉm cười nói với mẹ: "Phi Phi, hôm nay Tiểu Tiểu xảy ra chuyện gì vậy? Sao nó có vẻ sợ hãi vậy? Hôm nay con có đánh nó không? Tiểu Tiểu, nếu bị mẹ bắt nạt thì hãy nói với dì của con rằng bà sẽ bảo vệ con!"

Cậu chủ thứ ba và tôi là bạn thuở nhỏ. Bố anh ấy và chú tôi là bạn thân từ nhỏ. Bây giờ một người làm chính trị, một người làm kinh doanh.

Mọi người quậy phá đều có cái đầu và khuôn mặt đẹp.

Dì Tần, dì Lưu, mẹ Báo và mẹ tôi cũng lớn lên trong khu quân sự.

Anh ấy cũng rất yêu tôi, khi chúng tôi không có việc gì làm, một vài bà mẹ quen biết với tôi sẽ cùng nhau đi mua đồ.

"Sao vậy chị Trần? Trông tôi hung dữ thế à? Chỉ là tối qua Tiểu Tiểu ngủ không ngon giấc phải không?" Mẹ hỏi tôi với nụ cười ngọt ngào.

"A? À...vâng! À,vâng! Tối qua tôi ngủ không ngon! Mẹ tôi là nhất!" Tôi nói với khuôn mặt tái nhợt và nuốt nước bọt, nói trái ý mình.

Mẹ báo đốm nhìn thấy ánh mắt của tôi, mỉm cười nói: "Chị Trần, Tiểu Tiểu và mẹ cô ấy có mối quan hệ tốt nhất trong số những đứa trẻ trong nhóm. Trước đây, khi Tiểu Tiểu đến nhà chúng tôi chơi, cứ đến giờ ăn là nó lại rời đi. Tôi mời Tiểu Tiểu đến nhà chúng tôi ăn cơm, nhưng Tiểu Tiểu không chịu, muốn quay lại ăn cơm với Phi Phi. Không giống như gia đình chúng tôi, suốt ngày chỉ biết chơi ngoài trời!" Nói xong, mẹ Báo vỗ vào vai Báo.

Dì Tần cười nói: “Ừ, nói thật là Tiểu Tiểu từ nhỏ đã giống như một cô bé, suốt ngày ở bên Phi Phi cũng chán. Haha, nhân tiện, trước đây tôi đã từng gặp mẹ Đại Hồ một lần, và người đó là…Mẹ Mã Lương, xinh đẹp quá! Mẹ Tiểu Tiểu trước đây là người xinh đẹp nhất trong nhóm mẹ của chúng ta. Sau này, mẹ Đại Hồ và mẹ Mã Lương cũng có thể cùng nhau đi mua sắm khi không có việc gì.” làm vậy, vậy là chúng ta có thêm hai người đẹp nữa rồi Haha."

Dù mẹ của Tam thiếu gia không phải là trưởng lão, nhưng người vợ chính thức lâu năm của bà vẫn khiến dì Tần nói chuyện với khí chất của một người lãnh đạo.

Mẹ của Dahu có vẻ là một người phụ nữ tương đối bình thường. Mặc dù điều kiện của gia đình Dahu không tệ nhưng so với bốn bà mẹ ở đây, cô ấy đều thua kém về ngoại hình và khí chất.

Suy cho cùng, trước mặt mẹ tôi và mẹ Mã Lương, e rằng mọi thứ chỉ có thể coi là mây mà thôi!

Mẹ Dahu mỉm cười và gật đầu đồng ý. Mẹ Mã Lương vốn có nét duyên dáng bẩm sinh nên mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều có nét quyến rũ như cáo. Cô mím môi cười nói: "Được rồi, được gia nhập nhóm của mẹ bạn cùng lớp Mã Lương là một vinh dự! Tôi có thẩm mỹ viện của riêng mình. Vậy nên." Nếu mấy chị em tiếp theo không có việc gì thì qua chỗ em nói chuyện làm đẹp nhé. Haha." Vừa nói, mẹ Mã Lương vừa lấy trong túi ra mấy tấm danh thiếp, lễ phép đưa cho các bà mẹ, tuy rất đứng đắn nhưng giọng nói và nụ cười của bà vẫn khiến người ta mê mẩn vô hạn!

"Ơ? Yunshang Beauty Body SPA! Ồ, tôi đã từng đến đó rồi! Nó khá nổi tiếng. Hóa ra là cửa hàng của mẹ Mã Lương! Chẳng trách, ngươi và Feifei đều trẻ đẹp như vậy! Có phải chúng tôi thực sự ghen tị với bạn và Feifei? Nếu có thời gian, bạn có thể hướng dẫn chúng tôi cách chăm sóc. Trước đây mỗi lần hỏi Feifei, cô ấy đều nói rằng cô ấy không quan tâm lắm. Đó là điều tự nhiên! Phi Phi thật khó chịu!" Thím Tần vừa nói vừa cười với mẹ!

"Đúng vậy. Khi còn nhỏ anh nhìn thấy em, anh luôn nói rằng em trông giống trẻ con và thậm chí còn không đưa em đi chơi cùng anh! Thế còn nó thì sao? Bây giờ con cái ai cũng lớn rồi, trông mình vẫn như trẻ con phải không? Hừ, để con kể lại chuyện đó về mẹ khi con còn nhỏ nhé!" Mẹ bĩu môi và mỉm cười kiêu hãnh với người dì thân yêu của mình!

Thím Tần cười lớn mắng: “Con bé hôi hám này! Đợi một lát cậu ăn xong xem tôi xử lý cậu thế nào nhé! Ai đã không chơi với bạn khi bạn còn nhỏ! Tất cả chúng tôi đều chơi dây cao su và chơi nhạc house, v.v. Ai thèm bắt chước bạn suốt ngày trèo cây nhảy giếng! Chiến đấu với các chàng trai! May mắn thay, Tiểu Tiểu nhớ bạn! Anh ấy hiền lành, lịch sự và nhạy cảm!”.

"Hả? Đúng không? Mẹ tôi đã từng tuyệt vời như vậy à?" Tôi ngạc nhiên hỏi!

"Ừ, đúng vậy. Khi mẹ bạn còn học tiểu học, bà ấy luôn đánh đập con trai! Nếu không đánh được bọn họ, nàng sẽ tới nói với chú ngươi rằng bọn họ sẽ trả thù nàng! Khi đó, mẹ của bạn là người trẻ nhất trong số các chàng trai và cô gái chúng tôi. Chúng tôi chiều chuộng cô ấy suốt cả ngày. Ai mang đồ ăn ngon đến cho cô trước. Những điều vui vẻ đã được trao cho cô trước tiên. Lúc đó cô ấy trông giống như một con búp bê lớn. Ai nhìn thấy cô ấy cũng đau lòng! Cô ấy là người đứng đầu toàn trường, không thể đắc tội bất cứ ai!" Dì Tần cười như chị lớn và kể lại lịch sử huy hoàng thời thơ ấu của mẹ mình!

"Ồ không, Butterfly, mẹ của bạn thật tuyệt vời! Tôi đã nghĩ tôi khá tuyệt vời, nhưng mẹ của bạn thậm chí còn tuyệt vời hơn!" Anh Dahu, người ngồi cạnh tôi, giơ ngón tay cái lên với tôi!

Nhưng những lời nói bẩn thỉu phát ra từ miệng anh ta đã khiến mẹ của Anh Big Tiger không khỏi tát vào gáy Anh Big Tiger. Rõ ràng là anh ấy rất nhanh nhẹn và khéo léo. Có lẽ cô ấy đã luyện tập trên đầu Đại Hổ hơn một hoặc hai lần.

Bị dì Trần trêu chọc, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, mẹ vặn lại: “Ồ… lần đó con định làm gì đây! Haohao (biệt danh của thiếu gia thứ ba), mẹ bạn khi còn nhỏ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Dì ơi, để con kể cho dì nghe nhé! Hồi đó, khi mẹ bạn đang học lớp một trung học cơ sở, có người đã viết thư tình cho mẹ bạn! Mẹ cậu còn đọc cho chúng ta nghe, hahaha, tôi tự hào quá... Đặc biệt là những gì bố cậu viết... Thật kinh tởm... Nữ thần của tôi..."

"Chết tiệt Phi Phi! Tôi sẽ xé miệng anh ra! Nếu con không dạy những điều tốt đẹp cho con cái, con sẽ nhận được nhiều hơn!" Dì Tần cười nói, chuẩn bị đứng dậy gây rắc rối với mẹ!

Ta và Tam thiếu gia nhất thời không nói nên lời, đặc biệt là Tam thiếu gia từ bên mẹ nhìn con mình, chúng tôi đều nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ!

Vị thiếu gia thứ ba cười ngượng nghịu.

"Ồ... được rồi, nhìn chị Tần và Phi Phi đi, hai người chỉ đang nói về hai người mà thôi, mẹ Đại Hồ và mẹ Mã Lương không thể chen vào giữa cuộc trò chuyện! Buổi tối hai người sẽ đánh nhau, ta sẽ làm trọng tài, hahaha!" Mẹ báo cười cười.

"Không sao đâu, không sao đâu! Tôi rất ghen tị với chị Tần và mẹ của Tiểu Tiểu. Bọn họ từ nhỏ chơi với nhau, nhiều năm như vậy vẫn có quan hệ tốt như vậy!" Mã Lương mẹ cười duyên dáng.

"Được rồi, từ giờ cậu sẽ đi với tôi. Chúng ta sẽ có rất nhiều điều thú vị cùng nhau! Có mấy chị em không có ở đây, sau này các em đều sẽ biết họ!" Có lẽ là dì Tần đã khơi dậy tâm tính ham vui của cô, mẹ cô vui vẻ mỉm cười với mẹ Mã Lương.

"Được rồi, vậy tôi phải hỏi chị Phi Phi xem chị chăm sóc bản thân như thế nào. Em thật xinh đẹp. Hãy quay lại và quảng cáo cho thẩm mỹ viện của tôi. Con chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn những ngôi sao lớn đó!" Dì Vixen nhìn mẹ, giọng nói nhẹ nhàng rất lễ phép.

"Cái quái gì thế, em đẹp quá, hehe, đừng gọi em là chị. Có lẽ mẹ không bằng con đâu, hehe." Mẹ cô mỉm cười đáp lại mẹ Mã Lương.

Tuy giọng điệu rất tử tế nhưng tôi vẫn không hiểu sao cảm thấy trong không khí mẹ tôi và mẹ Mã Lương nhìn nhau như có thứ gì đó giống như tia chớp.

"Cậu muốn cô ấy dạy cậu à? Chờ nàng giận ngươi đi!" Thím Tần cười nói với mẹ Mã Lương.

Mẹ báo hoa mai cười nói: “Nhân tiện, gần đây mẹ không gặp mẹ chồng của Tiểu Tiểu nhiều lắm. Tôi nghe con trai chúng tôi nói rằng bây giờ Tiểu Tiểu đến nhà chị Lưu để ăn tối. Ôi ôi ôi, đúng là mẹ chồng thương con rể, không mời chúng ta đi, haha."

Thế quái nào mà tôi lại dính vào nữa!

Mẹ mỉm cười và nói: “Có chuyện gì thế? Bạn không bị thuyết phục. May mắn thay, lúc đó tôi đã hành động nhanh chóng! Ưu tiên của tôi là giúp Tiểu Tiểu nhà chúng tôi có được một cô con dâu xinh đẹp!”

"Ngươi thật không biết xấu hổ. Bạn đã đặt Tiểu Tiểu và Lulu nằm chung giường từ khi họ còn nhỏ! Không ai bắt Lulu phải gọi mẹ là mẹ cả! Ta cũng lười đấu với ngươi, nếu không ta đã bảo Hạo Hào của chúng ta cướp Lulu qua nhìn ngươi mà tự hào!" Dì Tần cười lớn cãi vã với mẹ.

Tôi nhìn cậu thiếu gia thứ ba, người này nhìn tôi lắc đầu không nói nên lời.

Anh ấy nháy mắt với Dahu và tôi rồi ra hiệu cho chúng tôi ra ngoài.

"Mẹ ơi, con phải đi vệ sinh." Tôi mỉm cười nói với mẹ, eo tôi đau nhức và gần như yếu đi.

Tôi nhanh chóng giữ ghế bước ra ngoài dưới ánh mắt của mẹ với nụ cười tự mãn trên môi và ánh mắt xa lạ của mọi người.

Trên sân thượng của khách sạn, cậu thiếu gia thứ ba đưa cho anh Dahu và tôi mỗi người một điếu thuốc, châm lửa và thổi một làn khói vào gió biển.

"Để ta nói cho ngươi một chuyện, ta không dám nói với báo hoa mai." Vị thiếu gia thứ ba vừa cầm điếu thuốc vừa nói, phong thái hoạch định chiến lược của anh ta khá giống một đại ca đến từ Thượng Hải.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Anh Dahu cau mày hỏi.

"Trường chúng ta có hai học sinh lớp 9 đi theo Tôn Đức Di, còn gọi Lương Duyệt đuổi theo."

Thiếu gia thứ ba thổi ra một vòng khói.

"Đó là ai? Tiêu diệt nó là được." Tôi rít một điếu thuốc rồi nói.

"Một ống thôi, Chúa ơi." Đôi mắt của thiếu gia thứ ba hiện lên vẻ trang trọng,

Nghe được lời của Tam thiếu gia, ta và Đại Hổ không khỏi hít một hơi.

Di Quan Tử: Hồi đó, anh chàng lớp bên cạnh chúng tôi ở trường cấp hai rất ranh mãnh và xảo quyệt. Anh ấy đi theo chúng tôi cả ngày, nhưng anh ấy thực sự không tốt bụng nên mọi người đều coi thường anh ấy.

Hơn nữa, khi rảnh rỗi, anh ấy suốt ngày thổi sáo cho các cô gái xinh đẹp nghe nhưng chỉ có thể thổi đi thổi lại bài “Mr. Một ống"!

Người đàn ông thần thánh: Người đàn ông này cao lớn và mạnh mẽ, và anh ta thường làm một số điều gây sốc!

Việc đánh bạn học lớp dưới khi họ mới ba tuổi là chuyện bình thường!

Và người anh em này đã biến tham vọng cả đời của mình thành một tay xã hội đen!

Khoảng thời gian tuyệt vời nhất là khi tôi uống xong bên ngoài và kéo tẩu xuống lầu cho một cô gái xinh đẹp trong lớp thổi sáo trên tẩu, trong khi thần cởi quần đến cuối, thò mông ra để lộ hoa cúc và váy hướng dương cho mọi người cùng xem.

Nhưng tình cờ người đẹp lại là bạn gái của Báo. Sau khi nhận được cuộc gọi từ người đẹp đang sợ hãi và khóc lóc, Báo đã gửi lệnh khẩn cấp đến hàng chục anh em “băng thú” của chúng tôi, và khi hung hăng dẫn chúng tôi đến hiện trường xảy ra vụ việc, chúng tôi đã chứng kiến một cảnh tượng khiến chúng tôi hóa đá!

Tôi nhìn thấy con báo cầm sáo và ngẫu nhiên chơi đùa giữa những bông hoa trong vườn sau nhà Chúa!

Không biết thần đau hay vui mà hét lên như khóc!

Chúng tôi gần như sụp đổ!

Đó là lần đầu tiên trong đời chúng ta nhìn thấy phiên bản thật của "hoa cúc nổ"!

Sau đó, chúng tôi hỏi con báo nghĩ gì, con báo vui vẻ hát cho chúng tôi nghe: “Hoa cúc đã gãy, mông đầy vết thương, cây gậy trên tay đã ố vàng…” khiến chúng tôi lại nôn mửa!

Chính vì sự việc đó mà cặp võ sư Yiguanzi và Shenren và Baozi đã hoàn toàn tạo nên mối thù đẫm máu!

"Đây là cố ý khiêu khích sao? Nhưng làm sao họ biết Báo thích Lương Duyệt?” Tôi nghi ngờ hỏi.

"Mẹ kiếp! Cậu đã không ở đó khi tan học tối qua. Báo hoa mai nhờ người mua một bó hoa hồng lớn, trực tiếp đưa cho Lương Nguyệt ở cổng trường! Mọi người trong cái trường chết tiệt đó đều biết chuyện đó!" Anh Dahu nói với tôi, và tôi sững sờ một lúc.

"Bạn biết về điều này ở đâu?" Tôi hỏi thiếu gia thứ ba.

"Lương Nguyệt nói với Lâm Yến Yến, Lâm Yến Yến nói với Trần Giải, Trần Giải nói với Linlin, và Linlin nói với chị King Kong. Chị gái của King Kong ở gần đó nghe thấy liền kể cho tôi nghe." Tam thiếu gia nói với tôi. Tôi và anh Dahu sửng sốt một lúc, đầu óc dần dần vuốt ve suy nghĩ của những nhân vật này.

"Cố vấn quân sự, tôi nên làm gì đây?" Anh Dahu luôn hỏi thiếu gia thứ ba trước khi làm bất cứ điều gì.

Tam thiếu gia chắp tay nói: “Mối thù với Tôn Đức Nhất dù sao cũng đã giải quyết xong. Sau khi biết chuyện hôm nay, tôi gọi điện cho một bạn cùng lớp 9 để hỏi. Theo anh, Tôn Đức Di cũng khá khó chịu trong lớp. Ngoại trừ những người anh chơi cùng ở trường trung học cơ sở, họ còn có Di Quan Tử và Shenren. Nhưng sau khi hỏi thăm khắp nơi, Tôn Đức Nhất dùng tiền hỗ trợ một tên đại giang hồ tên là "Hắc Khải" ở bên ngoài, trong tay hắn có thể có hơn mười người."

Đại Hồ cau mày nói: “Ta đã nghe nói về đứa cháu trai đó. Bề ngoài anh ấy không lạnh lùng nhưng cũng là một bậc thầy tàn nhẫn. Anh ấy không sợ làm điều đó. Nếu cậu đang tìm ai đó ở bên ngoài thì tôi có nhiều cu hơn Heikai đó đấy."

Đệ tam thiếu gia xua tay nói: “Ngày đó ta đã gặp được cha của Tôn Đức Di. Cha anh ấy chắc chắn đã quay lại và nói với Tôn Đức Di rằng ông ấy không dám công khai đến nhóm chúng tôi. Đó là lý do tại sao tôi đã nhờ Di Quan Tử và Shenren khiêu khích con báo để dùng làm bia đỡ đạn. Điều tôi lo lắng nhất chính là Tôn Đức Di đứng sau hậu trường!”

“Nếu những gì anh nói là sự thật thì mọi việc sẽ khó giải quyết. Đó chỉ là vấn đề thời gian ở trường. Nếu Mã Lương bị lừa ra ngoài, chúng ta sẽ không có lý do gì để tìm chỗ đứng!" Tôi cau mày nói.

Tam thiếu gia gật đầu nói: “Đó chính là điều ta lo lắng. Với tính cách của Leopard, nếu biết có một nhóm thần đang truy đuổi Lương Nguyệt, Leopard nhất định sẽ dàn xếp tỷ số với họ. Chỉ cần Tôn Đức Di không can thiệp, cùng hắn không có quan hệ gì. Nếu hắn lén lút tìm người đánh Mã Lương ở bên ngoài, hắn không thừa nhận thì chúng ta không thể làm gì được. Khi đó, hoặc là chúng ta tìm người ở bên ngoài đánh Tôn Đức Nhất và Hắc Khải một trận, hoặc là chúng ta chỉ có thể nhẫn nhịn.”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Nói chuyện với anh ấy?" Anh Dahu hỏi.

Tam thiếu gia lắc đầu nói: "Vô ích thôi, ta hỏi. Đứa trẻ đó nổi tiếng là người có mối hận thù trước đây. Anh đã bị Mã Lương đánh ngay khi mới vào cấp ba. Anh ta mất mặt đến mức có tìm anh ta cũng vô ích. Việc chúng ta có thể làm bây giờ chính là giải quyết vấn đề của một vị thần nào đó, việc thứ hai là đưa Mã Lương vào băng đảng, điều này khiến Tôn Đức Nhất cảm thấy có chút sợ hãi. Thứ ba, ông chủ, xem trên đường có tìm được người nào nói chuyện với Heikai về việc tiêm phòng không."

“Được, vậy tôi sẽ tìm cơ hội càng sớm càng tốt để mời Mã Lương tham gia cùng chúng ta.” Tôi gật đầu và nói.

“Vậy tôi sẽ thử tìm người ở bên ngoài xem có thể nói chuyện với Heikai không.” Anh Dahu ném tàn thuốc xuống đất và dùng chân dậm nó đi.

"Được rồi, nếu bây giờ không giải quyết được thì tôi sẽ ra tay. Nhân tiện, Zixiao, hôm nay cậu bị sao vậy? Cậu có cảm thấy khó chịu không?" Tam thiếu gia đột nhiên hỏi.

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó có chút xấu hổ nói: "À... không sao đâu. Đêm qua tôi đau bụng và tiêu chảy suốt đêm...Tôi ngủ không ngon. Lúc sáng anh gọi cho em, anh không thấy em vẫn chưa dậy sao?"

Tam thiếu gia nghi hoặc nhìn ta, sau đó gật đầu nói: "Vậy ngươi bảo trọng tốt. Nhân tiện, bạn có thấy em gái của King Kong không? Cô ấy có dễ thương không?”

"À? Vừa nãy tôi không để ý. Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn khi chúng ta quay lại." Tôi nói với một nụ cười.

Khi ba người chúng tôi quay lại thì thấy năm bà mẹ ngồi cùng bàn đã đổi chỗ, xếp hàng cùng nhau trò chuyện vui vẻ.

Tôi nhìn kỹ hơn vào em gái của King Kong.

Chẳng trách thiếu gia cao quý và thiếu gia thứ ba đều yêu cô từ cái nhìn đầu tiên. Nhìn vào ảnh thì không thể biết được, nhưng cô ấy là người thật, cô ấy thực sự là một loli nhỏ giống búp bê sứ!

Đôi mắt to với hàng mi dài hồng hào có thể so sánh với Lulu.

Một điều cần lưu ý ở đây là Lulu thực sự có hàm răng rất non!

"Vừa rồi cậu đang làm gì vậy? Cậu thậm chí còn không gọi cho tôi, tôi không thấy cậu ở đâu cả!" Báo có chút không vui hỏi chúng tôi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cô gái ngoan ngoãn Lương Nguyệt ở bàn bên cạnh. Có vẻ như cách cư xử của Leopard đêm qua dường như đã gây ấn tượng với cô bé này.

Lương Nguyệt cũng có vẻ ngượng ngùng khi nhìn con báo.

"Hả? Vừa rồi chúng tôi đang tìm bạn tình cho sếp. Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của anh và chị Nguyệt, tôi không nỡ làm phiền anh." Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ và nhẫn tâm đổ lỗi cho Anh Dahu về chuyện này.

"Ồ! Bạn định giới thiệu ai với ông chủ?" Báo hào hứng hỏi tôi.

Tôi suy nghĩ một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta nhất trí quyết định để đại ca và tam thiếu gia làm anh em rể! Hãy để đại hổ đại ca khỏe như núi và mỹ nữ như nước tạo nên một mối tình sinh tử đẫm máu, muôn đời ca tụng!"

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi ngừng nói, tối nay ta sẽ mang đến tai họa cho ngươi!" Anh Dahu đá tôi với đôi mắt mở to!

Báo hoa mai cười vui vẻ nói: "Anh kém xa rồi. Anh thấy đấy, Mã Lương thật lợi hại. Mẹ anh ấy ở ngay đây, còn dẫn cô bạn gái nhỏ ra ngoài làm tình."

Sau khi nghe Leopard nói, tôi nhìn quanh, quả nhiên Mã Lương và Linlin đều không có ở đó. Có lẽ họ đã đi đâu đó để làm quen.

Tôi nhìn mẹ Mã Lương với vẻ bối rối. Nhắc mới nhớ, dì Vixen là một người đẹp vô cùng quyến rũ. Nếu là tôi thì cô ấy đã mang trong mình dòng máu loạn luân rồi!

Nhưng có lẽ Mã Lương trong đầu có chút không bình thường. Có mẹ quyến rũ như vậy, anh vẫn thích sân bay ngực phẳng. À... Thực ra thì có lẽ chủ yếu là do tôi không bình thường.

Mẹ Mã Lương đang nói chuyện thì vô tình quay đầu lại nhìn thấy tôi.

Thấy tôi nhìn cô đầy nghi ngờ, mẹ Mã Lương nhìn thấy trong mắt cô có chút u sầu mà tôi không nhận ra là Mã Lương đang chạy trốn.

Trong bầu không khí náo nhiệt, người đàn ông khốn khổ bưng ly rượu tới nói vài câu. Anh dụ dỗ cậu đi uống vài ly với mẹ và dì vixen nhưng rất nhanh.

Mấy phụ huynh học sinh bàn bên kéo tên khốn nạn đó uống rượu nịnh nọt, nhưng khi hắn rời đi, ánh mắt ranh mãnh đó vẫn dán chặt vào mẹ con Mã Lương, khiến tôi cảm thấy thước đo tức giận trong cơ thể lập tức lại tràn đầy!

Mãi đến hơn chín giờ mọi người mới ra về.

Mẹ và dì Tần đang trò chuyện vui vẻ rồi bước ra ngoài.

Đang đi tới đại sảnh, bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm kinh ngạc từ bên cạnh truyền đến: "Tiểu Cầm! Phi Phi!"

Chúng tôi quay lại và thấy một người đàn ông đẹp trai, ăn mặc bảnh bao, khoảng bốn mươi tuổi đang bước tới!

Ngay cả tôi cũng thầm tán thưởng những bước đi vững vàng, tư thế anh hùng và khí chất độc đáo của một người đàn ông thành đạt đầy tự tin!

"Tiểu Cầm, đêm nay cậu cũng đến đây, đây là Phi Phi! Đã nhiều năm không gặp, tôi vẫn muốn mình xinh đẹp như hồi còn trẻ! Cô ấy không hề thay đổi chút nào, từ xa tôi có thể nhìn thấy! Cậu còn nhớ tôi không?" Người đàn ông trung niên hào hứng nói với mẹ.

"Anh là... Dương... Dương Quân... anh trai của Dương Quân!" Mẹ tôi đột nhiên hét lên kinh ngạc và suýt nhảy dựng lên như một cô bé!

Người đàn ông tên Dương Quân khi thấy mẹ nhận ra mình, rõ ràng là rất vui mừng, vui vẻ nói: "Mẹ vẫn còn nhớ con! Haha, con già rồi! Làm sao con vẫn xinh đẹp chói lóa như mẹ!"

"Không không không, anh Dương Quân vẫn đẹp trai như vậy! Lúc đó anh ấy là con trai lớn của trường chúng ta! Em vui quá! Anh không phải đi Bắc Kinh sao? Khi nào anh mới về!" Đã lâu rồi mẹ không vui như vậy!

"Ồ, năm ngoái anh ấy từ Bắc Kinh về, chưa bao giờ liên lạc được với em. Haha, anh Quân và em từng là những nam nữ vàng của trường chúng ta! Sự "lựa chọn" của hai người trong bữa tiệc ở trường bây giờ vẫn là kinh điển!" Dì Tần mỉm cười nói.

Khi dì Tần nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Mẹ kiếp!

Trong lòng lập tức dâng lên một tia bất mãn!

Bạn cũng hát "Choice" phải không?

"Đó là ai? Bạn có biết anh ta không?" Tôi bí mật hỏi thiếu gia thứ ba.

"Thế hệ của bố tôi và chú của bạn, Dương Quân, là chủ tịch của Bất động sản Juntianxia." Cậu chủ thứ ba thì thầm với tôi.

Dương Quân hưng phấn nói với mẹ: "Haha, năm ngoái con về. Chúng ta chưa bao giờ gặp nhau. Lúc trước con chỉ ăn cơm với anh trai con thôi. Nghe nói con chưa từng kết hôn? Haha... Thật đáng tiếc!" Khi Yang Jun nói mẹ anh chưa kết hôn, mắt anh lóe lên tia sáng!

Nó làm tôi cảm thấy lo lắng!

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói: "Ừ, mẹ chưa bao giờ kết hôn. Hãy đến Xiaoxiao. Đây là chú Dương, tiền bối cũ của mẹ. Con hãy gọi mẹ là chú!" Sau đó cô ấy chào tôi.

"Chào chú." Tôi nhìn chằm chằm vào người đàn ông đẹp trai và thành đạt này. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Khi Yang Jun nghe những gì mẹ anh ấy nói, anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Đây có phải là... con trai của bạn không? Và..."

Dương Quân dường như sắp nhắc đến bố tôi ngay.

Nhưng mẹ tôi lập tức ngắt lời: "Haha, đúng rồi, chị Trần Tuyết đâu? Chị ấy cũng về à?"

"Ồ... haha... chúng tôi đã ly hôn mấy năm trước... Tôi và con trai tôi đã sống như vậy." Dương Quân vẫn tao nhã nói.

Nhưng khi nghe xong tôi thực sự choáng váng!

Mẹ kiếp!

Đứa cháu trai này quả thực đã ly hôn!

Chết tiệt, chết tiệt!

Nếu tên này có ác ý với mẹ mình thì chắc chắn không thể so sánh với sức chiến đấu của một kẻ khốn nạn!

Một cảm giác nguy hiểm chưa từng có đột nhiên dâng lên trong lòng tôi!

Dương Quân vẫy tay về phía sau nói: "Tiểu Sơn, đến gặp dì Tần và dì Lan của con!" Sau lời chào của anh, một thanh niên cao gầy và lãnh đạm bước tới. Anh ấy trông có vẻ trạc tuổi tôi.

"Dì Tần, dì Lan." Người thanh niên lạnh lùng lẩm bẩm.

"Ha ha, Tiêu Sơn tính cách có chút nội tâm, chủ yếu là bởi vì ta có quá nhiều việc, bận rộn không thể chăm sóc hắn."

Dương Quân vỗ vai người đàn ông tên Xiaoshan và mỉm cười.

Tam thiếu gia bên cạnh lặng lẽ kéo tôi lại nói: "Dương Tiêu Sơn, học sinh năm hai ở trường chúng ta, tính tình rất kỳ quái, không bao giờ nói chuyện với người khác, cũng không có bạn bè."

Thím Tần cười nói: "Nhân tiện, tối nay chúng ta cũng có mặt tham dự buổi họp lớp mới của Haohao và Tiểu Tiểu. Họ cũng học từ trường trung học số 1 và học cùng trường với Xiaoshan!"

Dương Quân vẻ mặt kinh ngạc nói: "Đúng vậy! Thật tốt. Tiêu Sơn bình thường không thích nói chuyện với người khác. Bây giờ thì tốt hơn. Hạo Hạo còn trẻ, có triển vọng, còn có con của Phi Phi. Từ giờ trở đi, ba người có thể cùng nhau đi chơi và làm bạn trong trường!"

Xoa âm hộ của em gái bạn! Làm bạn với con trai của bạn? Tôi e rằng bạn vẫn muốn anh ấy và tôi là anh em phải không?

Dương Quân quay sang mẹ nói: "Phi Phi, thật là duyên phận mà con lại gặp được mẹ. Con nghe anh trai con nói bây giờ con đang ở công ty của anh ấy. Lần trước con đã xin số điện thoại của anh con nhưng cuối cùng lại quên nhớ. Thông tin liên lạc hiện tại của con là gì?"

"1XXXXXXXXXX" Mẹ nói với Dương Quân không chút do dự.

Tôi cảm thấy kinh hãi khi nhìn thấy nó!

"Ha ha, hiện tại ta cuối cùng cũng có được thông tin liên lạc của ngươi! Haha, Phi Phi, nếu như sau này không có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau đi nhé. Nhiều năm không gặp, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi!" Dương Quân đã nói những lời như vậy một cách không biết xấu hổ.

Thím Tần ở một bên cau mày trêu chọc nói: "Ồ, sau lưng bé Feifei của chúng ta có quân tiếp viện! Dương Quân, ngươi không muốn tranh giành tình yêu phải không? Hahahahaha"

"Chị Tần..." Mẹ tôi làm điệu bộ làm nũng với dì Tần, liếc nhìn tôi, trong khi ánh mắt tôi đầy băng giá khi nhìn Dương Quân.

"Ha ha ha, ở đâu? Phi Phi, nếu có thời gian, ta mời ngươi ra ngoài ngồi đi!" Lời nói của Dương Quân gần như có ý muốn theo đuổi mẹ mình.

“Được rồi, hehehe…” Mắt mẹ tôi đang sáng lên vui vẻ thì chợt nhìn thấy tôi thờ ơ quay người lại, đi sang một bên giả vờ thản nhiên.

Sau đó anh ấy nói với Dương Quân: "À, haha, chúng ta hãy đợi đến khi chúng ta có thời gian. Hôm nay Tiểu Tiểu đó không được khỏe. Tôi muốn quay lại với anh ấy càng sớm càng tốt."

"Được rồi được rồi, tôi kêu tài xế đưa cậu đến đó nhé!" Dương Quân nói.

"Haha, không cần, tôi lái xe tới đây. Hẹn gặp lại, bây giờ chúng ta đi thôi. Haha." Mẹ nói, tiếng bước chân của giày cao gót tiến về phía tôi.

Tôi bước ra bãi biển không nói gì, chỉ nhìn biển đêm.

"Tiểu Tiêu? Có chuyện gì thế? Em không còn tức giận nữa phải không?" Mẹ tôi chạy đến chỗ tôi, nắm lấy cánh tay tôi và nói với cái đầu ngẩng lên.

Tôi không nói gì.

"Ồ... anh ấy là tiền bối của tôi khi cô ấy còn học đại học... chúng tôi từng rất vui vẻ, nhưng đã nhiều năm không gặp, nên khi gặp nhau, chúng tôi rất vui mừng..." Mẹ nói, lắc lắc cánh tay tôi.

"Chúng ta thân đến mức có thể cùng nhau hát "Choice" phải không?" Tôi lạnh lùng hỏi.

"Ồ... chúng tôi đã biểu diễn cùng nhau khi còn học đại học! Không có gì khác... chúng tôi ghen tị!" Mẹ nói với nụ cười toe toét.

“Chúng ta chẳng còn việc gì để làm ngoài việc để lại số điện thoại của con rồi chúng ta ra ngoài trò chuyện và ăn tối cùng nhau…” Tôi thờ ơ nhìn mẹ rồi nói.

"Chúng ta cùng ăn cơm và trò chuyện cùng nhau. Anh ấy và tôi chỉ là bạn bè thôi phải không? Tiểu Tiểu có bạn khác giới, tại sao mẹ lại không thể có bạn... Hơn nữa, mẹ là của con, con sợ mẹ bỏ chạy à?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt to để lộ lúm đồng tiền.

"Vậy thì tôi không thích anh ta!" Tôi khịt mũi.

"Hehehehe, tiểu tử ghen tị, sáng nay không phải ngươi đã làm cho mẹ ngươi ghen sao? Tiểu Tiểu ngốc nghếch, hơn mười năm qua đã theo đuổi mẹ ta bao nhiêu người đàn ông tốt, nhưng trước khi ta ở cùng ngươi... Khi đó, mẹ ta có thể ở một mình. Bây giờ mẹ đều là của Tiểu Tiểu, ngươi còn sợ mẹ ngươi chạy theo người khác sao? Tiểu Tiểu quá không tự tin vào chính mình, hehehe."

Vừa nói, toàn thân mẹ áp vào tôi, bộ ngực lớn của mẹ cọ vào cánh tay tôi.

"Ngươi chính là nói như vậy! Nếu không, ta... ta sẽ làm cho phần thân dưới của ngươi sưng tấy đến mức không thể đi được! Hừ!" Tôi đe dọa mà không sợ chết!

"Haha? Được rồi, đây là lời Tiểu Tiểu nói. Về đến nhà, mẹ tôi sẽ mạo hiểm tất cả. Xem ai trong chúng ta nói không trước! Hee hee hee!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm!

"Được rồi! Vậy đi thôi! Humph!" Tôi không khỏi mỉm cười, ôm chặt mẹ rồi đi đến bãi đậu xe trong gió biển.

Buổi tối, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ.

Tôi nằm bất động trên giường như người chết, miệng chỉ thở ra không khí mà không có hơi thở vào.

"Con yêu... dậy đi... mẹ muốn nhiều hơn nữa..." Mẹ cười nham hiểm rồi nằm đè lên người tôi, nói bằng giọng mệt mỏi như cố ý chọc tức tôi.

"Mẹ kiếp, ta không làm được! Mười lần, mười lần! Một lần nữa, ta thật sự sẽ chết!" Tôi đã khóc trong nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thỏ Mẹ và Thỏ Guaiguai

Tôi đang nằm trên giường lớn, mặc một chiếc quần rộng, chơi máy tính trên chỗ để chân. 

Mẹ đang ngồi trên chân tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ấn vào hai bên eo tôi. 

Tôi đã rất sợ hãi chỉ nghĩ về nó đêm qua. Sáng ngủ dậy, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt, yếu ớt, đặc biệt là vùng thắt lưng, đau quá! 

Tôi sợ đến mức gần như khóc! 

Bất lực, không thể xuất tinh, rối loạn chức năng tình dục! 

Những lời này không ngừng quay cuồng trong tâm trí tôi! 

Khi mẹ tôi biết chuyện, bà nghĩ thế là quá đáng. Cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi ngoan ngoãn nằm xuống, phục vụ tôi một ít trà dâu tây rồi bắt đầu xoa bóp cho tôi. 

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn có cảm thấy gì không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi nhìn những bức ảnh khiêu dâm trên trang web và nhăn nhó ậm ừ: "Không! Không có ham muốn được xuống thẳng đó!"

“Vậy chúng ta cùng xem và tìm một bộ phim để xem nhé!” Mẹ lo lắng nói. 

"Không giống anh... Tôi còn chưa tới mười tám tuổi... Còn trinh giống tôi thế nào! Anh ta xuất tinh mười lần trong vòng chưa đầy 24 giờ sau khi xuất tinh! Tôi gần như chết vì tinh dịch!" Tôi khóc và đập mạnh vào giường. 

"Này... Thực xin lỗi... Lúc vui vẻ cậu quên mất rồi à? Này này, Tiểu Tiểu, bữa trưa muốn ăn gì? Mẹ gọi đồ ăn mang đi!" Mẹ không biết xấu hổ dỗ dành tôi. 

"Ăn ta một miếng đi! Ta muốn ăn roi da, hầm con lừa!" Tôi hét lớn. 

"Hahaha... Được rồi được rồi, lát nữa mẹ tôi sẽ gọi cho tôi để gọi thuốc kích thích tình dục mang về. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Mẹ có thể cho con ăn canh rùa được không?" mẹ tôi hỏi tôi với một nụ cười trong khi nói chuyện. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn bất cứ thứ gì như tỏi tây nướng... súp gà xương đen các loại! Tôi muốn bồi bổ cơ thể! Tôi muốn giam cầm!" 

Tôi rên rỉ!

"Ừ, được rồi, được rồi, Tiểu Tiểu của tôi đang bị giam! Hehehehehe..." Mẹ vừa cười vừa xoa eo tôi. 

Mẹ xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình cho ấm lên rồi đặt lên eo và thận tôi, tôi thấy bớt đau hơn. 

Trong khi trò chuyện với mẹ, tôi thấy chán và tìm kiếm nội dung trên UAA để xem có điều gì khiến tôi cảm thấy thích thú không. 

Đột nhiên, con chuột lướt qua một tiêu đề riêng, tim tôi lỡ nhịp. Tiêu đề là "Tôi đã yêu một người mà lẽ ra tôi không nên yêu, tôi phải làm sao?" 

Nội dung bài viết như sau: Tôi là một bà mẹ đơn thân và có một cậu con trai vừa vào cấp 3.

Tôi và chồng đã ly hôn cách đây mười năm, anh ấy ra ngoài tìm một cô gái trẻ sau lưng tôi. 

Tôi không hiểu tại sao. Lúc đó tôi rất xinh đẹp. Trong mắt người khác, họ đều ghen tị vì chồng tôi cưới tôi nhưng chồng tôi lại không quan tâm đến tôi. 

Vì vậy, tôi đã lừa dối, và sau đó mối quan hệ của tôi với chồng trở nên mất kiểm soát. Chồng tôi đã trơ tráo nói với con trai tôi rằng anh ấy sẽ ly hôn vì tôi ngoại tình. 

Trước sự khiêm tốn và ích kỷ của anh, tôi thực sự tức giận. 

Nhưng tôi vẫn lười tranh cãi, miễn là tôi có con trai, khi nó lớn lên từng ngày. 

Dù thời gian có làm vơi đi nỗi đau quá khứ nhưng tôi vẫn cảm nhận được rằng trong trái tim con, mẹ nó vẫn là một người phụ nữ dâm đãng. 

Một ngày nọ vào năm ngoái, con tôi đang trong kỳ nghỉ hè. Khi tôi về nhà lấy đồ, tôi thực sự thấy anh ấy đang làm chuyện đó với một cô gái ở nhà tôi. 

Lúc đó tôi gần như ngất đi. Sau này tôi tức giận dạy cho anh ta một bài học, anh ta còn nói tôi là con điếm, vậy tôi có tư cách gì mà dạy dỗ anh ta? 

Lúc đó, trái tim tôi tan vỡ, tôi bị bệnh nặng và tôi thực sự muốn chết. 

Nhưng con trai tôi đã khóc và xin lỗi tôi, nói rằng thực ra nó rất yêu tôi nhưng khi nghĩ đến việc mẹ nó đã phản bội gia đình, nó lại cảm thấy rất buồn. 

Lúc đó tôi cảm thấy thật khó chịu. Kể từ giây phút đó, tôi thề sẽ đối xử tốt với anh và chăm sóc anh hết lòng. 

Nhưng... tôi không ngờ rằng mình sẽ dần dần nảy sinh tình cảm như vậy với anh ấy. Đúng, tôi có cảm giác đó với con trai mình. 

Tôi muốn điều đó xảy ra với con trai tôi, tôi sợ quá, không biết tại sao. 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng con trai tôi cũng giống như bố nó, thích những cô bé đó! 

Tại sao, tại sao bạn lại hành hạ tôi như thế này? 

Tối qua, tôi tham dự bữa tiệc cấp 3 của con trai tôi và thấy bạn cùng bàn với mẹ nó thân thiết đến mức nào. Tôi đã rất ghen tị. 

Mẹ anh ngồi cùng bàn rất xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả tôi. Từ đôi mắt của họ, tôi nhìn thấy những điều mà một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường không nên có. 

Không hiểu sao, tôi ghen tị quá, tôi rất muốn con trai đối xử với tôi như bạn cùng bàn của nó. 

Nhưng... tôi biết điều đó là không thể. Con trai tôi sẽ không bao giờ có thể vượt qua được rào cản đó trong lòng nó. 

Tôi ghét cảm giác đó! 

Tôi chưa bao giờ cúi đầu trước người khác, nhưng tại sao... tôi rất muốn trở thành người mẹ ngồi cùng bàn với con trai mình, giống như một cặp đôi với con trai mình. 

Tôi nên làm gì đây...ai đó hãy nói cho tôi biết...

Tôi đã bị sốc nặng…

Dù không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào, nhưng cảm giác đó thật khó chịu. Có một cảm giác lạ lùng khiến tôi có cảm giác tác giả bài viết này chính là Dì Vixen! 

Những cảnh tượng rất giống nhau. 

Tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn xác nhận gần như ngay lập tức. 

Đây có phải là điều dì Vixen nghĩ không? 

Không...

Nhưng nghĩ đến tình tiết được đề cập trong bài viết, và những cảm xúc mâu thuẫn khi Mã Lương vừa quan tâm vừa chán mẹ, tôi thực sự cảm thấy rằng không ai ngoại trừ mẹ Mã Lương sẽ có lại trải nghiệm như vậy. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Tiểu, con đang nhìn cái gì vậy? Con không nói chuyện đâu."

"Ồ, không sao đâu... Tôi đang đọc gì đó." Tôi nhanh chóng đóng bài viết. Mọi thứ trên xe có dì Vixen không được để mẹ tôi nhìn thấy. Hơn nữa, người có thể liên quan đến chuyện này chính là tôi. Nếu mẹ tôi để ý, chắc tôi sẽ lại ghen tị mất.

Nhưng ánh mắt dì Vixen tinh quá. Những lời của cô ấy về những điều mà một người mẹ và con trai bình thường không nên có có nghĩa là cô ấy thực sự nhận thấy rằng tôi và mẹ tôi có mối quan hệ bất thường? 

phải làm gì? 

Im lặng? 

"Tiểu Hiểu, sao mẹ không mua cho con viên ngậm nhân sâm cho con ăn? Xin lỗi con, hehe, đều là lỗi của con, suýt nữa đã hút cạn con rồi hehe." Mẹ mỉm cười xoa xoa eo tôi. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời, bất lực quay lại, đỡ mẹ nằm lên người tôi và nói với mẹ: “Ôi, con không muốn đọc nữa mẹ ơi… kể cho con nghe một câu chuyện đi…”

"A? Tiểu Tiểu sao vậy? Con lại giả làm em bé à? Mẹ đã quên lâu rồi." Mẹ nheo đôi mắt to rồi giơ ngón tay chỉ vào mũi tôi rồi mỉm cười nói. 

Tôi nũng nịu nói: "Anh nói dối. Hôm kia anh hát cho em nghe những bài hát thiếu nhi. Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng kể chuyện cho em nghe. Hehe, giống như khi anh còn nhỏ, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đang cười toe toét của tôi, mẹ bất đắc dĩ sờ lên mặt tôi, cười trìu mến nói: "Con, nói thật đấy. Được rồi, Tiểu Tiểu muốn nghe câu chuyện gì? Kể cho con nghe câu chuyện về một con thỏ trắng nhỏ và thỏ mẹ của nó đi?"

Nhìn thấy ánh mắt dỗ dành của mẹ, cơn tức giận trẻ con mà tôi đè nén trong lòng hiện lên. Tôi ôm mẹ nằm nghiêng trên giường, đặt mẹ vào lòng mẹ, nghe mẹ kể chuyện với nụ cười ngốc nghếch.

Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, giọng Noa Noa nhẹ nhàng vang lên: “Ngày xửa ngày xưa, có một con thỏ mẹ và một con thỏ Guaiguai trong khu rừng lớn. Mỗi buổi sáng, thỏ mẹ giúp thỏ mặc quần áo thật đẹp rồi chúng cùng nhau ra ngoài tìm củ cải để ăn. Lần này, trời ơi, Thỏ mẹ và Thỏ Goodbye cùng nhau ra ngoài kiếm thức ăn. Đi mãi, đi mãi thì đến một cái hồ. Thỏ nhìn thấy cá trong nước liền chạy tới nói: Cá trong nước: Cá, cá, sao ngươi lại ở trong nước…”

Vẻ trầm lặng xinh đẹp của mẹ ấm áp như làn mây thơm, lời nói dịu dàng của mẹ khiến tôi tìm lại ký ức tuổi thơ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường cảm thấy mệt mỏi khi phải ngồi trong vòng tay mẹ và nghe mẹ kể chuyện. Lúc đó, tôi luôn cảm thấy trong bụng mẹ có vô số câu chuyện, hay hơn những câu chuyện được dì kể trong cuốn băng truyện. 

Mặc dù câu chuyện mẹ tôi đang kể bây giờ thật trẻ con đến nỗi ngay cả những đứa trẻ mẫu giáo cũng sẽ bỏ qua, nhưng đối với tôi nó nghe rất hay. 

Tôi thà suốt đời nằm trong vòng tay mẹ nghe mẹ kể chuyện, làm một đứa trẻ không bao giờ lớn. 

"...Trong khi Mẹ Thỏ và Thỏ Tốt đang nhổ củ cải lớn, đột nhiên, một con sói xấu xí to lớn chậm rãi bước ra khỏi rừng. Thỏ Mẹ và Thỏ Tốt không biết rằng con sói xấu xa to lớn này đã đói mấy ngày nay đang ở phía sau họ, vẫn còn trong bóng tối. Đang nhổ củ cải lớn ra. Con sói xấu xa lớn bước tới từng bước và từ từ duỗi móng vuốt của mình ra... Ối! bộ ngực to béo của mẹ tôi như một con sói to xấu xa.

"Tiểu Tiểu, ngươi đang làm cái gì vậy... Thằng hư, ngươi không muốn nghe kể chuyện nữa à!" Mẹ tôi giận dữ tát vào chân tôi.

Tôi cười khúc khích nói: “Hì hì, không biết tại sao. Khi mẹ nhắc tới con sói lớn xấu xa, con nghĩ mẹ là thỏ mẹ xinh đẹp dễ thương, còn con là sói mẹ xấu lớn. Hehe, thỏ mẹ xinh đẹp, con xinh đẹp quá, con muốn ăn thịt con.” Vừa nói tôi vừa mở miệng cắn bộ ngực to của cô ấy qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ, khiến mẹ tôi phải tát tôi một cái đầy khiêu khích.

"Tiểu Tiểu, con không được làm chuyện xấu... Vừa rồi con nói sắp bị mẹ hút khô, bây giờ lại làm chuyện xấu... Con đừng nhúc nhích... Tiểu Tiểu..." Mẹ đang chống cự, nhưng tôi đã đè nén. Nó thực sự giống như một con sói to lớn hung dữ tóm lấy mẹ thỏ trắng béo xinh đẹp. Sau đó tôi giả vờ hung dữ và nói đùa với mẹ: “Wow… Thỏ trắng đáng yêu quá mẹ ơi, nhìn con là ai thế này! Con ăn thịt mẹ!” 

Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ tôi cũng có chút cảm khái thì thầm với tôi: “A... Tiểu Tiểu là con sói lớn xấu xa... đừng ăn thịt con... đừng ăn thịt mẹ... con phải chăm sóc con thỏ con, sói lớn xấu xa đừng ăn thịt con..."

Nhìn vẻ ngoài duyên dáng và thanh tú của mẹ, tôi thực sự muốn ăn thịt mẹ chỉ trong một miếng.

"Này, mẹ bé đang động dục à?" Tôi cười nham hiểm, thò tay vào trong váy ngủ của mẹ từ phía sau, chậm rãi đi theo đường cong của cặp mông đầy đặn của mẹ đến vị trí giữa hai chân mẹ. Dù xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa của mẹ, tôi vẫn cảm nhận được nó đã mịn màng và ấm áp như thể tôi đang thở.

"Ừm...Tiểu Tiểu...đừng..." Mẹ quyến rũ hét lên, khẽ kêu lên trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín to khiến tôi phải động đậy ngón trỏ!

Tôi không nhịn được mà bò tới ôm mẹ, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ.

Tay anh luồn vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, chạm vào làn da mịn màng như lụa của mẹ.

"Tiểu Tiểu... đừng... con chịu không nổi... mẹ cũng chịu không nổi... Tiểu Tiểu ngoan ngoãn, nghỉ ngơi thật tốt rồi đưa cho mẹ con." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đôi mắt to long lanh nước suối có chút bất đắc dĩ. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi vừa yêu vừa ghét mẹ!

Ngay khi phần thân dưới của tôi được chạm vào, tôi cảm thấy đau ở thắt lưng. 

Tôi cảm thấy muốn khóc mà không có nước mắt trong lòng!

Phẩm giá của con người! 

"Tiểu Tiểu, ngoan nhé...Mẹ, đi tắm đi, con nằm một lát được không... Ồ...tất cả là lỗi của mẹ. Nếu mẹ biết, con đã tiết kiệm sức lực của Tiểu Tiểu và dùng nó với mẹ..." Mẹ ậm ừ, bĩu môi. 

Tôi vừa tức vừa buồn cười, vừa bôi mùi thơm lên mặt mẹ vừa nói: "Bây giờ mẹ hiểu chưa? Con lại để mẹ bắt nạt con thậm tệ như vậy nữa!" 

Mẹ rên rỉ một lúc, như sợ mình thực sự bị sừng nên đứng dậy, vặn vẹo chiếc eo thon chạy vào phòng giặt. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, nghĩ về những cảnh tượng tôi nhìn thấy trên máy tính.

Không ngờ dì Vixen lại có ý tưởng như vậy, hehe, nhưng dì Vixen quả thực là một mỹ nữ đỉnh cao hiếm có trong thế kỷ qua. Ôi, nếu thực sự không chịu nổi thì có thể đến với tôi, hehe, tuy không thực tế nhưng nếu một ngày nào đó thân hình gợi cảm của mẹ Mã Lương, thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ và thân hình bụ bẫm như sữa của dì Lưu... tsk tsk tsk tsk! 

Ba mẹ xinh đẹp! 

Giá như tôi có thể làm chuyện đó với ba bà mẹ xinh đẹp trên một chiếc giường lớn cùng một lúc!

Thật sảng khoái làm sao!

Nghĩ tới đây, eo tôi thắt lại, đột nhiên phát hiện thân dưới của mình lại cương cứng!

không tốt!

Tôi không được phép để mẹ tôi nhìn thấy, nếu không mẹ sẽ không thể kìm nén được. Hơn nữa, vừa rồi toàn thân tôi nóng nực từ mẹ, tôi thực sự sẽ kiệt sức! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và cầm máy tính lên, mở CCTV trực tuyến, tìm Tân Văn Liên Bà và bắt đầu xem! 

Quả nhiên... trong vòng ba phút, tôi mất hết ý muốn xem...

Trưa ăn xong không biết là do mệt quá hay là do trưa hè nắng nóng khiến tôi buồn ngủ. 

Tôi nằm trên giường và ngủ đến ba giờ chiều. 

Sau một giấc ngủ dài, tôi đứng dậy khỏi giường và đi đến nhà hàng uống ba ly nước tinh khiết lớn. Cuối cùng tôi hít một hơi dài và cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tôi vào phòng tắm và xoa mặt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách với hai bắp đùi trắng nõn mịn màng cuộn tròn. Cô ấy ôm một chiếc gối lụa lớn màu bạc trên tay và đang xem bộ phim thần tượng Hàn Quốc trên TV mà tôi luôn coi thường.

Tôi lơ đễnh ngồi cạnh mẹ và xem những bộ phim truyền hình Hàn Quốc chiếu cảnh người ta phẫu thuật thẩm mỹ trên màn ảnh. Tôi nói không nên lời: "Không, mẹ...xem lại đi..."

“Ừ, có chuyện gì vậy…” Mẹ không để ý đến tôi, vẫn nhìn TV.

"Bạn không thể xem thứ gì đó có ý nghĩa à?" Tôi nói có chút ghen tị.

"TV có ý nghĩa gì?" Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Trẻ trung và nguy hiểm... Crayon Shin-chan... Con dê dễ chịu..." Tôi vui vẻ nói. 

"Ra khỏi đây! Đồ khốn... sao ngươi không xem phim khiêu dâm của mình?" mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt khinh thường.

"Còn xem à? Tôi chán sống rồi à?" Vừa nói tôi vừa đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa trên tay mẹ. 

Mẹ tôi lập tức giấu chiếc điều khiển từ xa sau lưng và hét lên: "Đừng giật lấy nó! Mẹ đang xem TV, để mẹ xem! Đừng làm phiền!"

"Không, không!" Tôi tuyệt vọng đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa mà mẹ tôi đã giấu sau lưng.

Mẹ tôi vừa cười vừa đá tay chân để ngăn tôi lại. Đột nhiên, cô ấy giơ bàn chân ngọc lên và đá vào ngực tôi.

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Lúc này, tôi thật mỏng manh và yếu đuối đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi bất ngờ bị mẹ đá khỏi ghế sofa!

"Tiểu Tiêu! Không thành vấn đề sao? Em bị ngã à?" Mẹ tôi sợ quá, vội nằm xuống ghế sofa hỏi tôi.

Tôi ngồi dưới đất ngơ ngác một lúc lâu, rồi đau khổ kêu lên: “Ôi…tôi không sống được nữa…anh bắt nạt tôi trên giường…và vừa đá tôi vừa xem TV…Tôi sắp chết…Tôi không sống nổi nữa…” Tôi ngồi dậy, bắt chéo chân như một cô bé, đập vào ghế sofa và khóc.

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi như thế này thì đã biết không có chuyện gì rồi.

Hắn có chút bĩu môi, tiếp tục dựa vào sofa xem TV, cười đắc ý nói: "Hừ! Ai kêu ngươi cùng ta cùng ngươi tranh xem TV! Ngươi còn nhỏ như vậy, còn chơi với ta. Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi có thể nắm lấy một chân của ngươi, nhấc lên lắc lư cho vui!"

"Cái quái gì vậy? Anh đã làm điều này với tôi khi tôi còn nhỏ!" Tôi hét lên. Trong tâm trí tôi, mẹ tôi với khuôn mặt nghịch ngợm và kiêu hãnh hiện lên, nắm lấy chân tôi và đung đưa đứa con đang khóc nhè của tôi như một con lắc!

“Ừ…ừ…nhưng sau đó chị Liễu nói rằng trẻ dễ bị trật xương và không tốt cho sự phát triển trí tuệ nên tôi không chơi như vậy nữa.” Mẹ thản nhiên nói với chiếc điều khiển từ xa trên chiếc cằm trắng nõn thanh tú, đôi mắt vẫn dán chặt vào bộ phim Hàn Quốc yêu thương đang khóc trên TV.

"Tôi sẽ lau nó! Sao bạn có thể làm được điều này!" Tôi hét toáng lên.

"Thật thú vị! Hồi đó cậu rất mũm mĩm, khi nhặt lên trông giống như một viên thịt to. Ném nó lung tung rất vui, nhất là khi cậu sơ ý trượt tay mấy lần. Cậu ngã xuống giường và lăn lộn như quả bóng mấy lần. Hahaha, vui quá!" Mẹ vui vẻ nói với nụ cười toe toét!

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ta cùng ngươi chiến đấu!" Tôi khổ sở đến mức trèo lên ghế sofa và dùng hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ để khỏi bị đá ra khỏi ghế sofa lần nữa.

"Ồ... Tiểu Tiểu, con đừng làm phiền nữa... Để mẹ xem TV..." Mẹ khua khoắng hai bắp đùi đầy đặn như bạch ngọc béo ngậy. Khi mẹ cô đá, chiếc áo sơ mi quảng cáo lớn màu đen duy nhất trên người cô nâng lên hạ xuống, hai đôi chân trắng nõn mịn màng không ngừng vùng vẫy, thỉnh thoảng chiếc quần lót ren màu đỏ giữa hai chân lộ ra.

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ và ôm đôi bàn chân bé nhỏ ấy vào ngực.

Anh ta nói một cách quyết liệt: "Không! Tôi muốn trả thù!"

"Được rồi... Ngươi muốn báo thù thì tới đây. Ta tắm rửa sạch sẽ chờ ngươi trên giường! Nếu ngươi là nam nhân thì lên luyện tập đi!" Mẹ ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ lại nói ra một câu từ sơn tặc trên TV!

Tôi rất tức giận!

Tôi thực sự muốn trừng phạt mẹ tôi ngay trên ghế sofa!

Nhưng tôi biết, chẳng những không báo thù được mà rất có thể mạng sống của chính tôi sẽ bị liên lụy!

Nhìn thấy vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận của tôi, mẹ nghiêng cái đầu nhỏ lên một tiếng “ậm ừ” đầy kiêu hãnh, rồi quay đầu tiếp tục xem TV.

đáng ghét!

Nhớ tôi, Lưu Tử Tiểu, một tên xã hội đen cao bảy mét!

Hôm nay tôi đã bị coi thường như thế này!

Hừ, người đẹp nhỏ!

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi!

"A... Tiểu Tiểu... ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ kêu lên và quay đầu lại!

Lúc này tôi đang đưa những ngón chân út của mẹ tô son màu hồng cacao vào miệng mà không có hình ảnh nào cả.

Bàn chân bé nhỏ của mẹ rất đẹp, trắng nõn, mềm mại và nhỏ nhắn. Có lẽ vì thường xuyên đi giày cao gót nên lòng bàn chân không tránh khỏi nổi lên một chút vết chai màu vàng nhạt.

Nhưng mẹ tôi sinh ra với làn da mềm mại nên ngay cả những vết chai ở lòng bàn chân cũng không cứng.

Ngón chân của mẹ không giống như những chiếc măng nhọn như những mô hình trên TV mà giống như mười quả nho màu hồng và bùi bùi, tròn trịa đến mức có thể bóp ra được!

Mẹ vốn rất thích tắm, có bàn chân nhỏ thơm tho hình như là từ sữa tắm màu sữa.

Mom's cute and naughty little toes were hooking up and down in my mouth, as if they were afraid of avoiding the invasion of my tongue.

"Ha... Tiểu Tiểu... ngứa, ngứa... đừng liếm chân mẹ... mẹ... mẹ thấy khó chịu..." Mẹ có chút nhạy cảm. Tôi chỉ liếm đôi bàn chân nhỏ nhắn của nó chưa đầy một phút, hai má nó đã bắt đầu ửng hồng, đôi mắt to lại ngấn nước.

"Hehe... Thật là một cái móng mềm mịn như sữa! Quả thực có vị rất ngọt, kết cấu rất ngon! So với chân giò sốt của Vô Tương Trại ngon hơn rất nhiều, haha!" Tôi trêu chọc và dùng lưỡi liếm hai ngón chân út của mẹ.

Mẹ tôi vì tôi mà run rẩy toàn thân, thân thể mềm nhũn.

"Hừ... Tiểu Tiểu... con... mẹ sẽ muốn nó..." Mẹ ôm lấy chiếc gối trong tay và rên rỉ.

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi nói điều gì đó mạnh mẽ nhưng trong lòng bà thực sự quan tâm đến cơ thể tôi. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh mười lần ngay khi mất trinh... Sẽ ổn thôi nếu Superman đến.

Tôi mỉm cười dịu dàng và nói: "Mẹ ơi, hãy thả lỏng cơ thể đi. Con sẽ dịu dàng hơn và để mẹ trải nghiệm một loại khoái cảm khác."

Mẹ cắn cái miệng như cánh hoa và rụt rè gật đầu.

Tôi khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng mút đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ. Những động tác nhẹ nhàng của tôi như sợ vô tình dẫm nát đôi chân nhỏ như bông sen trắng của mẹ.

Mười ngón tay ngọc nhỏ hồng nhuận mềm mại của mẹ run rẩy bẽn lẽn bất lực, giống như những quả băng tuyết lăn tăn dưới nước, mời gọi tôi nếm thử.

"Hmm...Tiểu Tiểu...thoải mái quá...Tiểu Tiểu dịu dàng quá...Mẹ thích thế..." Mẹ tôi nằm nửa người trên sofa, hai chân khập khiễng, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

Tôi ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng như ngậm một viên kẹo, dùng lưỡi nhẹ nhàng búng nhẹ rồi mút.

Cảm giác dịu dàng, ngọt ngào khiến mẹ, người luôn thích được chinh phục, cảm thấy như có một dòng suối trong lòng.

Tôi luôn thắc mắc tại sao đàn ông trên Internet, kể cả đàn ông cổ đại, lại thích chơi đùa với chân phụ nữ. Bạn không thấy nó kinh tởm sao?

Nhưng khi thực sự chơi đùa với đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, tôi chợt cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong tay mình giống như một đôi tác phẩm nghệ thuật quý giá được một bậc thầy vĩ đại chế tác và chạm khắc cẩn thận!

Một món đồ chơi tuyệt vời sẽ khiến bất cứ ai cũng yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

妈妈脚底的肉肉特别软,厚厚的脚底肉简直像个小婴儿般的可爱。

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mẹ tôi có thể bước đi với đôi chân nhỏ bé mềm mại như vậy?

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự là công chúa tiên cá?

Đôi bàn chân nhỏ nhắn này thực sự không thể phân biệt được với chiếc đuôi cá xinh đẹp và trong suốt như pha lê của nàng tiên cá sao?

Thuận Đức phát ra âm thanh húp xì xụp khi tôi liếm vào hai bàn chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ, nước bọt của tôi nhanh chóng bao phủ toàn bộ Yulian của mẹ tôi.

Mẹ thở hổn hển vì sự liếm và mút nhẹ nhàng của tôi, cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ nửa mở nửa khép.

Giọng nói ngọt ngào mềm mại tựa như đang thấp thoáng: "Tiểu Tiểu... Mẹ rất thích con... thật dịu dàng... thật thoải mái... Con chưa bao giờ có cảm giác như thế này... thật thoải mái..."

"Haha... Mẹ thấy thoải mái không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ trong khi hôn đôi chân nhỏ bé của mẹ.

"Hmm... tôi cảm thấy như toàn thân mình tan chảy... thoải mái quá..." Mẹ trả lời với một tiếng thở hổn hển yếu ớt.

"Ồ...thôi đủ rồi...hehe. Tôi không liếm nữa!" Tôi cười nham hiểm, đặt đôi chân nhỏ bé của mẹ xuống rồi đứng dậy.

"Hừm... đừng! Đừng... Tiểu Tiểu... con... liếm mẹ... được rồi..."

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt hồng hào tràn ngập sự mong đợi và ngượng ngùng vô hạn.

"Haha, vậy cậu phải ngoan ngoãn ở đây đợi tôi, nghe rõ không?" Tôi nói một cách dỗ dành.

"Ừ...Mẹ, ngoan nhé...Mẹ, nghe lời Tiểu Tiểu..." Cách mẹ trông giống một cô gái trẻ đang chờ đợi tình yêu dịu dàng của người yêu thật hấp dẫn!

Tôi nhanh chóng bước vào bếp, bưng hũ mật ong tới, nhẹ nhàng bế lấy thân hình mềm nhũn của mẹ rồi cởi chiếc áo sơ mi quảng cáo rộng thùng thình của mẹ!

Mẹ ngượng ngùng ôm mình bằng cả hai tay, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, ngượng ngùng nằm trên sofa nhìn tôi.

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót ren rỗng màu hồng gợi cảm.

Thân hình gợi cảm trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi khiến chiếc quần lót gợi cảm che nửa người trên người càng thêm quyến rũ. Tôi nhìn đi nhìn lại cơ thể xinh đẹp của mẹ với cảm giác vừa thèm muốn vừa cảm kích.

Tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo và hấp dẫn của mẹ.

"Tiểu Tiểu... đừng nhìn mẹ như vậy... mẹ... xấu hổ..." Mẹ lẩm bẩm, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp ngượng ngùng quay sang một bên. Vẻ mặt ngượng ngùng bất lực đó, hai tay muốn ôm, chân hơi kẹp, cô chỉ đơn giản là một cô dâu còn trinh lần đầu tiên khỏa thân trên giường trong đêm tân hôn với người mình yêu!

"Đồ đẹp, đồ đẹp!" Tôi nhổ nước bọt thật mạnh rồi mở lọ mật ong ra, nhẹ nhàng dỗ dành mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ con dùng mật ong để biến mẹ thành người dễ thương, ngọt ngào nhé?”

"Ừ... Tiểu Tiểu tệ quá..." Mẹ nhướng mày nói.

Tôi từ từ đổ mật ong từ bộ ngực to cao chót vót của mẹ. Mật ong pha lê tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa quế đổ lên hai đầu vú thơm ngon và hấp dẫn của mẹ tôi.

Mẹ phát ra tiếng rên ngọt ngào, càng quyến rũ hơn!

Hai núm vú to màu đỏ sậm được bao phủ bởi mật ong đặc và trở nên trong suốt như pha lê, giống như kẹo cà chua bi trong kẹo táo, nếm thử thật hấp dẫn!

I took the honey and moved it slowly down my mother's big breasts. Sau khi lấp đầy cái rốn bé nhỏ dễ thương của mẹ, tôi dừng lại trên âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót rỗng màu hồng. Chiếc quần lót màu hồng vốn đã hơi ẩm do tinh dịch của mẹ tôi, bây giờ lại ngấm vào mật ong và chuyển sang màu đỏ tươi!

Tôi cầm hũ mật lắc nhẹ tay, chất lỏng chảy thành hình chữ S lên đôi chân bé nhỏ của mẹ vừa được tôi liếm.

Tôi đặt hũ mật ong đã vơi một nửa lên bàn, nhìn vẻ đẹp thơm ngon tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của mật ong trước mặt, cảm giác thèm ăn và ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều!

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, chậm rãi cúi xuống, nhẹ nhàng liếm mút đôi chân sen tuyết phủ đầy mật ong.

Mẹ rên rỉ xấu hổ và nhắm chặt mắt lại.

Mười ngón tay nhỏ như hạt cườm hồng được xỏ vào, như để tôi liếm nó cẩn thận hơn.

Song thè lưỡi liếm liên tục các ngón chân út của mẹ, đưa hết mật ong ngọt ngào hòa với mùi cơ thể của mẹ vào miệng, sau đó dùng miệng ôm lấy các ngón chân của mẹ và mút từng ngón một.

Lưỡi của anh không quên lấy đi nước mật còn đọng lại trên kẽ chân mẹ!

Những bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đó thực sự còn ngon hơn những chiếc móng guốc tẩm mật ong!

Đặc biệt là phần thịt mềm mại của bàn chân mẹ dường như có thể hấp thụ được vị ngọt của mật ong. Dù tôi có liếm sạch mật ong thì da thịt mềm mại ở bàn chân mẹ vẫn toát ra vị ngọt ngào của mật ong. Tôi thực sự muốn cắn từng ngón chân nhỏ nhắn dễ thương đó rồi cho vào miệng nhai thật kỹ!

"Hừm... ừm... Tiểu Tiểu... con... con học ở đâu vậy... Mẹ, mẹ chịu không nổi..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, giọng nói ngây ngất còn ngọt hơn cả mật ngọt.

"Hehe, còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa!" Tôi cười khúc khích, rồi hít một hơi thật sâu, lè lưỡi, đi theo mắt cá chân nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ. Đột nhiên, giống như một cây bút lông viết chữ thảo hoang dã, tôi liếm lưỡi lên trên theo hình chữ S dọc theo hai bắp đùi phủ đầy mật ong. Mẹ tôi không khỏi hét lên trước hành động đột ngột của tôi!

Lưỡi tôi nhanh chóng liếm vào eo và háng mẹ, rồi lại nhanh chóng liếm lại mắt cá chân mẹ. Trong thời gian tôi uống, về cơ bản tôi đã liếm hết mật trên đùi mẹ.

Nhưng... tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và buồn nôn!

Xem ra thân thể nhỏ bé bị thương nặng của ta hiện tại thật sự không nhịn được chiêu trò như vậy!

Tôi lắc cái đầu choáng váng, hít vài hơi oxy tươi rồi lại nằm xuống, từ từ hôn và mút dọc theo mắt cá chân của mẹ.

Cặp đùi của mẹ tôi trắng nõn mịn màng, thậm chí không còn thấy rõ những sợi lông tơ và những vết sưng nhỏ trên chân của các cô gái trẻ. Nếu không biết mẹ sinh ra đã có làn da như vậy, tôi gần như tưởng mẹ đã phẫu thuật triệt lông!

Miếng thịt đùi mềm mại run lên dưới sự tấn công của lưỡi tôi, nhất là khi tôi liếm vào vị trí sát đùi của mẹ. Ngay khi tôi liếm vào phần mịn màng và dịu dàng nhất trên chiếc đùi đầy đặn của mẹ, mẹ tôi không khỏi run rẩy toàn thân, ngay cả âm hộ căng mọng và mềm mại được bọc trong đồ lót cũng phát ra từ một hơi thở ấm áp và êm ái.

"A... Tiểu Tiểu! Mẹ... Mẹ... sắp... bị con... phá vỡ... ừm... đừng... đừng bắt nạt mẹ như thế này..." Mẹ rên rỉ gần như sắp khóc. Một trong hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vốn đang đặt trước ngực cô đã mở rộng, còn bàn tay còn lại được mẹ ngậm vào miệng và khéo léo mút lấy.

妈妈大腿根内测的肉,有点婴儿肥,特别的粉嫩,用舌头尖轻轻一点,都能凹进去一个小窝。

Nếu nhìn kỹ, thịt trắng và mềm gần như có cảm giác hơi trong suốt!

Đây chính là cơ băng và xương ngọc thật sự!

Thật là một làn da trắng và mềm mại, một làn da mềm mại. Nếu hai miếng thịt đùi trắng nõn mềm mại của mẹ này mà bị chụp ảnh và đăng lên TV, e rằng sẽ khiến những phụ nữ trong quảng cáo mỹ phẩm ghen tị chết mất!

Món này thực sự tan chảy trong miệng và mềm đến mức bạn có thể ăn sống!

Tôi dang rộng hai đùi như ngọc của mẹ và hôn lên hai miếng thịt xinh đẹp ở phía trong chân. Chỉ cần mút nhẹ, tôi có thể để lại những vết đỏ tươi trên phần thịt mềm màu hồng và gần như trong suốt!

Trông như hoa đào rơi trên tuyết, đẹp quá!

Sau khi liếm mút hai cái chân xinh đẹp của mẹ, tôi trơ tráo nhảy qua hũ mật nhạy cảm nhất của mẹ, nhảy thẳng lên cái bụng mềm mại của mẹ, thè đầu lưỡi ra như một cái móc nhỏ rồi liếm mút cái rốn đầy mật của mẹ.

"Tiểu Tiểu... con hư quá... con... liếm chỗ của mẹ... liếm..." Mẹ rên rỉ và ậm ừ!

"Hehe, đợi một chút, con à, để mẹ nếm thử bộ ngực mật ong to lớn của mẹ trước đã!" Tôi cười nham hiểm với mẹ, đứng dậy, há hốc miệng nhìn bộ ngực to xinh đẹp phủ đầy mật của mẹ! 

Tôi ngậm núm vú và quầng vú to nhạy cảm của mẹ vào miệng chỉ bằng một ngụm. Mật ong dày đặc giống như một chiếc áo ngực làm từ mật ong. Núm vú ngọt ngào như sữa của mẹ bị lưỡi tôi trong miệng trêu chọc, tôi cảm nhận được bầu ngực mềm mại của mẹ. Thịt núm vú hấp dẫn và đàn hồi như cao su. Tôi không khỏi dùng răng nhẹ nhàng đóng mở giữa núm vú to của mẹ. Mỗi lần răng đưa đến núm vú hơi ngứa, mẹ lại phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ! 

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của mẹ co giật như bị điện giật. 

Lưng tôi gần như nhấc khỏi ghế sofa, để bộ ngực to và cương cứng đó liên tục đẩy vào miệng tôi! 

"Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu... đừng... đừng cắn mạnh vào núm vú của con... hãy chăm sóc thật tốt... yêu mẹ..." Mẹ mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ nũng nịu. Vẻ ngoài dễ thương và hấp dẫn trên khuôn mặt của cô ấy thật dễ thương! 

Tôi nghĩ lần này tôi muốn mẹ trải qua một cảm giác khác so với trước nên tôi không tàn phá núm vú to dễ thương của mẹ một cách thô bạo như trước. Thay vào đó, giống như một đứa trẻ, tôi ngậm núm vú trong miệng và dùng môi mút nhẹ. 

Núm vú của mẹ tôi giống như những viên kẹo chà là lớn ngâm trong mật ong. Tôi dùng lưỡi liếm những đường thịt mỏng trên núm vú của mẹ, thỉnh thoảng tôi liếm quầng vú của mẹ theo vòng tròn. Những nụ vị giác dạng hạt trên lưỡi tôi cứ trêu đùa những vết sưng nhỏ xinh xắn trên quầng vú của mẹ tôi. 

Đầu vú của mẹ là bộ phận cực kỳ nhạy cảm, việc nhào nặn mạnh có thể mang lại khoái cảm tột độ, nhưng với sự liếm nhẹ nhàng và đầy yêu thương của tôi, đầu vú của mẹ sẽ trở thành ngòi nổ khơi dậy khoái cảm! 

Bộ ngực lớn của mẹ run rẩy lên xuống, tôi thay phiên nhau mút hai núm vú to không chịu nổi. 

Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ như một con thú từ miệng như thể đang đau đớn. 

"Tiểu Tiểu...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...Núm vú của mẹ là của con...Con có thể ăn nó...Uh-huh...Tiểu Tiểu bé con...Chồng...Feifei...Feifei sắp tan chảy mất..." Mẹ cắn ngón tay út và không ngừng lắc cái đầu nhỏ xinh của mình. 

Đôi mắt to buồn bã và nhòe nhoẹt khiến tôi thấy đau lòng. 

Mút thêm năm phút nữa, cuối cùng tôi cũng hài lòng và tha cho hai núm vú to đang sưng tấy vì vị ngọt của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở đùi mẹ ra thì thấy chiếc quần lót màu hồng trộn lẫn với tinh dịch và mật ong đã chuyển sang màu đỏ tươi. Chất liệu lụa rỗng mờ dường như đã trở nên hoàn toàn trong suốt. Môi âm hộ đầy đặn được gắn chặt vào quần lót và tôi có thể đánh giá cao chúng một cách rõ ràng. 

Qua quần lót của mẹ, tôi đưa miệng vào đũng quần nhớp nháp của mẹ và mút thật mạnh. Vị ngọt của mật ong, mùi tinh dịch dâm đãng và hương vị nguyên bản của chiếc quần lót tràn vào miệng tôi. 

Mẹ gần như rên rỉ như thể linh hồn đã bị lấy đi! 

Qua chiếc quần lót mẹ mua, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liên tục liếm, bóp chặt môi âm hộ béo ngậy của mẹ. Qua một lớp gạc mỏng, môi âm hộ nhạy cảm và phần thịt mềm mại ngứa ngáy và tê dại vì những hạt lưỡi mà tôi thỉnh thoảng chạm vào! 

"A ha... Tiểu Tiểu! Liếm thật mạnh chỗ đó... Làm ơn... nhét vào... Mẹ muốn..." Mẹ rên rỉ như sắp khóc. Dưới tình yêu của người mình yêu, cơ thể cô không còn chịu đựng được sự kiềm chế của lý trí. 

Tôi dùng răng cắn vào đáy quần lót của mẹ rồi từ từ kéo nó xuống. 

Tôi gần như xé toạc chiếc quần lót nhỏ ra khỏi cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Ngay khi chiếc quần lót rời khỏi một chân của mẹ, mẹ tôi đã háo hức duỗi một chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ xinh đẹp của mẹ cho tôi. 

Tôi thấy sau hai ngày được người khác giới dưỡng ẩm, phần thịt âm đạo ban đầu có màu đỏ sậm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi trở nên đỏ tươi, trở nên căng mọng và thanh tú hơn, âm đạo trộn lẫn với tinh dịch và mật ong toát ra một sức quyến rũ vô song! 

Nó giống như một bông hồng nở rộ, thu hút những con ong điên cuồng đến thu thập nó. 

Tôi dùng lưỡi đẩy mở môi bé mập mạp ở hai bên cơ thể mẹ, đầu lưỡi chạm vào một viên thịt mềm, dẻo, ngọt và tươi. 

Tôi cảm thấy dòng chất lỏng đặc chảy xuống lưỡi và vào miệng. 

Tôi há miệng ngậm hết môi âm hộ và âm vật của mẹ vào miệng. Tôi thè lưỡi dài ra và thọc thẳng vào âm đạo vốn đã trơn trượt và đầy bùn của mẹ! 

"Ừ, ừ, ừ... Ha... Con sắp... chết... Tiểu Tiểu... Uh-huh... Thoải mái quá... Con muốn... Con muốn... Tiểu Tiểu... Mẹ yêu con..." Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ, giọng nói trẻ con quyến rũ sắc bén như một chiếc dùi. 

Âm đạo của mẹ thật thơm ngon và mọng nước, lỗ âm đạo giống như cái miệng nhỏ bé mỏng manh nhất, mút lưỡi con và mút. 

Lưỡi tôi cứ trêu chọc âm đạo non nớt của mẹ. 

Những nụ vị giác hơi nhám trên đầu lưỡi giống như tờ giấy nhám chà nhẹ vào thành âm đạo mềm mại của mẹ. 

Một lượng lớn chất nhầy cứ trào ra như suối. Lần này tôi không lãng phí nữa. Tôi lấy hết mật hoa trong nhà hoa của mẹ cho vào bụng. 

Tinh chất thơm ngon hòa quyện với lượng mật ong còn lại tạo nên một món ăn vô cùng độc đáo và thơm ngon. 

Tôi mút một cách tham lam, và với mỗi cú ngọ nguậy cuối cùng, môi bé dày đặc của mẹ lại bị tôi kéo căng ra. 

Âm vật bé nhỏ đáng yêu nhất bị răng hàm trên của tôi nhẹ nhàng cào xước, khiến thân hình mẹ run rẩy như nàng tiên cá bị mắc cạn vào bờ! 

Lưỡi tôi bắt đầu co giật như một dương vật trong âm đạo của mẹ tôi. 

Với mỗi cú đâm, một lượng lớn chất nhầy tuôn ra như một con đập vỡ. 

Cái mùi quyến rũ đó khiến tôi không thể thoát ra được! 

Tôi thè lưỡi ra mút thật mạnh, mẹ tôi rên lên một tiếng the thé. Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy tràn vào miệng tôi như nước. Tôi nuốt từng ngụm lớn rồi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Sau vài lần co giật, tôi cảm thấy dịch âm đạo lại tăng lên nên tôi lại mút mạnh! 

Mỗi lần nó quằn quại, cái mông to béo của mẹ tôi lại thô bạo đứng lên, muốn nhét cả cái lồn của bà vào miệng tôi! 

Sau khi tôi mút mạnh hơn mười lần liên tiếp. 

Mẹ đột nhiên mở cái miệng đỏ mọng và mềm mại của mình ra và phát ra một tiếng hét không khác gì tiếng hét! 

"A a a a a... Tiểu Tiểu, mẹ ở đây, mẹ ở đây..."

Một dòng nước sánh ngang với nước tiểu gần như bắn thẳng vào miệng tôi! 

Trong đôi mắt ngạc nhiên của tôi, một cột nước trong vắt bắn ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, vọt lên cao! 

Tôi lau nó! Phun ra! Tôi thật may mắn khi được nhìn thấy cảnh tượng huyền thoại này ở mẹ tôi! 

Tiếng squirting dữ dội kéo dài gần mười giây. Toàn bộ sức lực của mẹ tôi bị lấy đi ngay lập tức, cơ thể bó chặt của bà đổ sụp xuống ghế sofa một tiếng “bụp”! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to bối rối nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng có chút trắng bệch. Rõ ràng là cô đã trải qua một cơn cực khoái hiếm có và cực độ. 

Tôi hít một hơi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng thổi oxy vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Sau đó tôi đứng dậy uống một ngụm lớn nước lọc rồi từ từ đút cho mẹ vào miệng. 

Có lẽ là do tôi mất quá nhiều nước. Cái miệng nhỏ của mẹ như người khát mấy ngày bỗng gặp được dòng suối ngọt ngào. Cô ấy nóng lòng muốn uống hết nước trong miệng tôi. 

Tôi mỉm cười trìu mến với mẹ, uống thêm ngụm nước nữa rồi đút mẹ vào miệng. 

Khi mẹ tôi đang nghỉ ngơi, tôi ngồi xổm xuống ghế sofa. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve vầng trán ướt đẫm mồ hôi của mẹ, mẹ nhìn người mẹ bé nhỏ đáng thương của tôi với ánh mắt dịu dàng. 

"Ừm... Cảm ơn con Tiểu Tiểu... Mẹ thấy thoải mái quá..." Mẹ nhìn tôi cười yếu ớt nói. 

"Haha...Mẹ có thích nó không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Mẹ nhắm mắt lại nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mở đôi mắt to xinh đẹp mỉm cười: "Ừm... Tiểu Tiểu dịu dàng như vậy... Lần đầu tiên mẹ vui như vậy... Mẹ cảm nhận được sự dịu dàng và tình yêu của Tiểu Tiểu dành cho mẹ... Mẹ yêu con..."

“Con cũng…yêu mẹ nhiều lắm…” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mẹ, đưa lên miệng hôn. 

“Khi Tiểu Tiểu thô bạo, con chinh phục được thân thể của mẹ. Khi Tiểu Tiểu dịu dàng, trái tim của mẹ bị con chinh phục…” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mặt đối mặt, tình yêu sâu sắc trên khuôn mặt không thể diễn tả bằng lời. 

"Cô gái ngoan Feifei... em là đứa con quan trọng nhất của chồng anh, em hiểu không?" Tôi trêu và hôn lên trán mẹ. 

"Chà... bạn biết đấy... chồng tôi, Xiaoxiao." Mẹ mỉm cười ngọt ngào với hai lúm đồng tiền. Cộng với dáng vẻ mềm yếu yếu đuối của cô ấy sau khi đạt cực khoái vừa rồi, tôi càng thấy thương hại anh ấy! 

"Mẹ vừa rồi thật tuyệt vời! Mẹ thực sự đã phun nước!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Ân... ta xấu hổ quá! Ta còn tưởng rằng ta đang đi tiểu... Đây là lần đầu tiên ta làm việc này... Tiểu Tiểu xấu quá!" Mẹ bĩu môi và bắt đầu làm điệu bộ! 

"Ha ha... Tiểu ngu ngốc mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi không khỏi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mẹ thêm vài lần nữa! 

"Ôi... Tiểu Tiểu, giúp mẹ đi giặt... Dính quá... Ô... Sofa cũng phải giặt đi. Đồ lót con vừa thay trưa hôm nay đã bị ố... Con ghét quá!" Mẹ giơ nắm tay hồng hào nhỏ nhắn đánh vào vai tôi.

“Hehe, từ giờ con giặt hết đồ lót của mẹ nhé?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tôi không muốn... rửa cho tôi!" Mẹ phồng miệng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi.

"Hehe... Được rồi, đi tắm thôi!" Tôi cười khúc khích, chống lại cơn đau lẽ ra sẽ đến với mình, bế cơ thể khập khiễng của mẹ rồi bước vào phòng tắm với nụ cười duyên dáng của mẹ. 

Bữa tối, mẹ con tôi ăn ở nhà hàng Hàn Quốc ngay trước cửa.

Trên thực tế, tôi ghét đồ ăn Hàn Quốc nhiều nước và nhiều nước, đặc biệt là ở các thành phố ven biển rất gần Hàn Quốc. Đồ ăn Hàn Quốc càng chân thực, tôi càng không thể quen được. 

Nhưng tôi không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Bà rất muốn ăn món cá thu Tây Ban Nha chiên kiểu Hàn nên tôi phải để mẹ hiền làm. 

Khi chúng tôi quay lại, mẹ con tôi thấy một nhân viên bảo vệ của một cộng đồng đang tụ tập với một số phụ huynh dẫn con đi. Người bảo vệ đang cầm một cây gậy ngắn như thể sắp đánh thứ gì đó. Tôi và mẹ vội chạy tới xem.

Tôi nhìn thấy một con chó con màu trắng to hơn bàn tay tôi một chút, đang di chuyển thân hình gầy gò để tránh gậy của nhân viên bảo vệ. Hai con mắt to đen láy của nó lộ ra vẻ sợ hãi và cầu xin, miệng nó rên rỉ như một đứa trẻ đang khóc.

Một cô bé khóc lớn: "Bố ơi, đừng để chú đánh nó! Thật đáng thương! Woohoo!" 

Người phụ huynh dắt đứa trẻ thở dài: “Ồ, chắc là một con chó hoang nhỏ mới cai sữa, cứ lấy ra ngoài đừng đánh nó, trông rất đáng thương.”

Cha mẹ của một đứa trẻ khác cau mày nói: "Không, con chó này chắc chắn đã vào cộng đồng tìm kiếm thức ăn. Nhỡ nó cắn đứa trẻ thì sao? Hơn nữa, một con chó con như vậy nếu đi ra ngoài sẽ chết đói, thà đánh chết nó còn hơn!"

Vừa cầm gậy dọa con chó con, nhân viên bảo vệ vừa hợp tác nói: “Đúng vậy, con chó này đã chạy vào khu dân cư của chúng tôi mấy lần trong hai ngày qua! Nó chỉ là một con chó hoang nhỏ, cứ giết nó đi. Nếu nó cắn trẻ con trong khu dân cư của chúng tôi, chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm!” Vừa nói hắn vừa vung cây gậy.

Tôi vốn rất thích những con vật dễ thương như mèo con và chó con. Mặc dù thoạt nhìn chú chó con này trông giống một chú chó lai nhỏ nhưng nó rất đẹp. Bộ lông trắng như tuyết của nó lấm lem bụi và dầu. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn con chó con sợ hãi đến mức co lại thành một quả bóng! 

"Chờ đợi!" Tôi lao tới, chặn anh bảo vệ đang cầm gậy lại, tức giận nói: “Con chó này nhỏ thế, sao có thể cắn người được! Thả nó ra đi, sao anh lại đánh nó!” Không biết lấy đâu ra sức lực, tôi rút cây gậy ra khỏi tay người bảo vệ!

Người bảo vệ có vẻ giật mình trước tôi. Anh ta cau mày thật chặt trên khuôn mặt gầy gò của mình và nói: "Sau khi được thả ra, anh ta lại chạy đến đây! Con cái của những người dân thành phố các bạn thật yếu đuối! Chúng tôi không thể chịu trách nhiệm nếu bị chó cắn!" Theo quan điểm của người bảo vệ, những người được nuông chiều từ nhỏ như chúng ta luôn sống như mơ và không bao giờ coi trọng những điều thực tế. 

"Vậy ngươi không giết được nó! Nó nhỏ như vậy!" Tôi hét lên giận dữ. 

Trong lúc tôi và bác bảo vệ đang tranh cãi, mẹ tôi lặng lẽ bước đến bên cạnh chú chó con và ngồi xổm xuống, không quan tâm đến bất cứ thứ gì xung quanh. 

"Hả? Chắc là đói rồi. Trông gầy gò quá, đáng thương quá." Giọng nói đau khổ của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang ngồi xổm xuống, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng vuốt ve chú chó con đang run rẩy. 

Cha của đứa trẻ vừa đồng ý giết con chó con hình như biết mẹ nó, liền mở miệng nói: "Con chó con đó bẩn thỉu quá! Con đưa tay chạm vào nó có sợ lây bệnh không?"

Người mẹ quay lại nhìn người đàn ông, mỉm cười yếu ớt và không nói gì. Cô quay lại, thờ ơ duỗi ngón tay út như hoa mộc lan gõ nhẹ vào đầu chú chó con, ngọt ngào nói: "Cún con? Con đói à? Mẹ con đâu?"

Con chó con dường như cảm thấy mẹ nó không hề có thái độ thù địch. Nó ngẩng cái đầu không lớn hơn nắm tay lên và nhìn mẹ bằng đôi mắt to ngấn nước. Nó rên rỉ như một đứa trẻ đang khóc đáp lại mẹ.

Thân hình nhỏ bé run rẩy, cong cong trên đôi chân mẹ, trông như một đứa trẻ bị bỏ rơi. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi xem cảnh này và tôi không biết rằng trong lòng tôi đang dâng trào sự tức giận. Tôi tức giận nói với các bậc phụ huynh đang theo dõi: "Các con không có ai quan tâm sao? Để người ta đánh chết một con chó con trước mặt các con đi! Các con sẽ cảm thấy thế nào trong lòng!"

Một số bậc cha mẹ dẫn con đi nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng, muốn nói điều gì đó nhưng dường như không thể! 

Đặc biệt là cô bé vừa khóc ngăn cản chú bảo vệ đánh chó con vừa hét lớn: "Chính nó đấy! Đừng đánh chó con!"

Người mẹ không quan tâm đến cuộc cãi vã của chúng tôi, như thể sợ làm chó con sợ. Cô mỉm cười đưa tay ra, bế chú chó con lên, nhẹ nhàng hỏi: "Con không còn mẹ nữa à? Con có đói không? Cùng mẹ về nhà, mẹ sẽ lấy đồ cho con ăn, được không?" Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như một thiên thần nhân hậu, thánh thiện và cao quý nhất.

Cha mẹ của các em và các nhân viên bảo vệ dường như cảm thấy nhục nhã trước hành động của người mẹ, lẩm bẩm không biết phải nói gì.

"Dì ơi, cho con chạm vào đi." Cô bé hét lớn nhưng tay lại bị bố giữ chặt.

Có vẻ như anh ta sợ cô bé sẽ bị lây bệnh gì đó từ chú chó con.

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào với cô bé và nói: "Haha, con chó con bây giờ bẩn rồi, sau khi dì rửa sạch thì con chạm vào nó nhé?" Nói xong, người mẹ không thèm để ý đến bộ dáng bẩn thỉu của con chó con, âu yếm ôm nó vào lòng, nói với nhân viên bảo vệ: “Từ nay về sau tôi sẽ nuôi con chó con này, đừng đuổi nó đi nữa… Tiểu Tiểu, chúng ta về nhà đi, nó chắc đói rồi.”

Nhân viên bảo vệ sửng sốt khi nghe những lời mẹ nói, nói: "Nhưng đây là một con chó hoang nhỏ! Sau này lỡ cắn người thì sao! Chúng tôi làm sao chịu trách nhiệm được!"

Mẹ tôi liếc nhìn nhân viên bảo vệ, lạnh lùng nói: “Tôi sẽ quay lại lấy giấy phép nuôi chó và tiêm cho nó. Kể cả từ nay nó có cắn người thì tôi cũng sẽ trả tiền!” Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ nói chuyện với người khác bằng giọng điệu lạnh lùng như vậy. Có vẻ như lần này mẹ tôi thực sự có chút tức giận.

Dù có phần lo lắng không biết mẹ sẽ đem chú chó con về nhà nuôi bao nhiêu nhưng tôi lại thấy mềm lòng khi nhìn thấy dáng vẻ đáng thương của chú chó con trong vòng tay mẹ.

Cậu bước tới nói với mẹ: "Để con bế. Nó chưa tắm, bẩn quá."

Mẹ quay sang tránh tôi, nheo mắt cười khe khẽ: “Mẹ không đưa cho con… con thấy nó vẫn run rẩy. Con cầm nó sẽ sợ. Mẹ cầm nó cũng không sợ đến thế đâu”.

Tôi lắc đầu bất lực, nhìn cô bé, mỉm cười với cô bé, rồi phớt lờ những người khác và bước về nhà với người mẹ ôm chú chó con trên tay.

Trong phòng tắm, tôi đang điều chỉnh nhiệt độ nước. Mẹ tôi đang thoa dầu gội cho con chó con. Cô vuốt lông cho chó con, mỉm cười dịu dàng với chó con: “Nhìn cậu gầy quá, người đầy xương. Vừa rồi cậu ăn gì à?

Sau khi chú chó con ăn no, nó có vẻ rất biết ơn mẹ mình như một người cứu mạng. Nó vui vẻ liếm tay mẹ bằng chiếc lưỡi hồng hào.

"Hehehe, em thật giỏi làm nũng, giống như anh trai Xiaoxiao của em vậy. Hãy đến xem em là trai hay gái." Vừa nói, người mẹ vừa bế chú chó con lên, nghiêng đầu tò mò nhìn vào giữa hai chân chó con.

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Cái gì? Mẹ, mẹ nói gì vậy? Anh Xiaoxiao? Về với mẹ à? Không! Mẹ phải học hỏi những người gọi chó là con!"

"Sao vậy? Tôi nhặt được thì là con tôi! Hừ! Ố òa yo, hóa ra là công chúa nhỏ! Chẳng trách xinh đẹp như vậy! Hehehehe, mẹ đã nhặt một đứa em gái cho anh trai Tiểu Tiểu!" Mẹ mỉm cười hạnh phúc như một cô bé, trong mắt chứa đựng tình mẫu tử tuyệt vời!

"Đừng như vậy... nghe có vẻ khó xử quá..." Mặc dù rất thích con chó con này nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ đến việc gọi cô ấy là chị trong tương lai.

"Này... không! Con là lớn nhất trong nhà! Con phải nghe lời mẹ! Kể từ nay trở đi, hôm nay là sinh nhật em gái con! Con yêu, con có thể đặt tên cho con được không? Ừm... anh trai con tên là Tiểu Tiểu... Mẹ, nghĩ xem... con tên gì... Từ nay về sau con sẽ gọi con là Công chúa Tuyết nếu con trông trắng như tuyết! Được rồi, từ nay trở đi, theo họ của mẹ con, con sẽ gọi con là Lam Tuyết công chúa?" Bộ não thần kỳ của mẹ tôi lại lóe lên... Tôi đoán Bạch Tuyết, người ở xa trong một không gian khác, sắp khóc!

Cún con... à không... Công chúa Snow dường như hiểu được lời mẹ nói một cách kỳ diệu, chớp chớp đôi mắt đen to tròn và kêu gừ gừ như thể đang rất hạnh phúc.

Tôi lau nó nhé? Con chó thần thánh? Tôi choáng váng.

"Này này này này... Công chúa Tuyết cũng thích tên của mẹ phải không? Nào con, gọi mẹ là mẹ đi!" Mẹ nói với nụ cười hạnh phúc.

"Woooo..." Công chúa Snow dường như chỉ có thể nói điều này vào lúc này.

"Này này, con ngoan quá! Đợi đã, sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ sẽ đưa con đi tiêm phòng! Con phải ngoan và lớn lên thành một cô gái xinh đẹp, này này!" Mẹ tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình và cười như trẻ con chơi nhà khiến tôi im lặng một lúc.

"Nào, Công chúa Tuyết, đây là anh Xiaoxiao, gọi anh là anh. Gọi anh là anh Xiaoxiao!" Mẹ tôi không có ý định để tôi đi, mẹ quay sang tôi vui vẻ ôm chú chó con vào lòng và nói.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tôi lau nó nhé?

Anh chàng này thật tuyệt vời!

Nếu người này thật sự là người, nhất định sẽ là cao thủ nịnh nọt!

“A…” Tôi đang định vặn lại thì lại gặp phải ánh mắt sát khí của mẹ, khiến thắt lưng tôi đau nhức. Tôi vội vàng cười ngượng ngùng nói: "A ha ha... Công chúa Tuyết, ngoan ngoãn... Anh là em trai Tiểu Tiểu của em... Haha..." Tôi bật khóc trong lòng!

"Không! Bắt tay với em gái tôi!" Mẹ hừ lạnh một tiếng.

Tôi lặng lẽ nắm một bàn chân nhỏ của Công chúa Snow, lắc lắc và nói: "Xin chào, xin chào, xin chào, xin chào." Một người, một chó, một tay một chân nắm tay nhau hòa hợp, trong lòng tôi bật khóc!

"Này này này này! Tiểu Tiểu và Tiết công chúa giỏi quá! Mẹ vui quá! Cố lên, công chúa Tuyết, ngoan nhé. Mẹ sẽ tắm cho con, rửa mặt, rửa mặt, rửa mặt mỗi ngày, con ngoan, ngày nào cũng rửa mặt." Mẹ thậm chí còn ngân nga một bài đồng dao!

Cử chỉ và dáng vẻ của cô ấy thực sự giống như một người mẹ hiền đang tắm cho con mình.

"Bạn đã hát như thế này khi tôi đang tắm khi tôi còn nhỏ." Tôi ngồi sang một bên và nói với nụ cười gượng gạo.

"Đúng vậy, khi con còn nhỏ, con tắm không bằng công chúa Tuyết, con mũm mĩm đến mức nhảy vào chậu, mẹ con phải hát những bài đồng dao để dỗ con. Tắm cho con sẽ mệt lắm. Nào, công chúa Tuyết, mẹ sẽ gội đầu, nhắm mắt lại..." Bàn tay trắng trẻo của mẹ múc nước ấm gội đầu cho công chúa Tuyết.

Trong lúc giặt giũ, mẹ có chút đau lòng nói: “Con gầy đi, mẹ đoán là con từ khi sinh ra đã không đủ ăn… Tội nghiệp con nhỏ… Con còn nhỏ, mẹ con không muốn con… Ngoan, từ nay mẹ sẽ là mẹ của con, đừng sợ, đừng sợ, mẹ sẽ không bao giờ đói nữa, sẽ không có ai đánh con nữa. Mẹ yêu con… Công chúa Tuyết sẽ không bao giờ đi lang thang bên ngoài nữa…” chớp mắt và lặng lẽ nhìn mẹ.

Như cảm nhận được tình mẫu tử sâu sắc của mẹ, Công chúa Tuyết, người chưa bao giờ được cưng chiều như vậy, đã thè cái lưỡi nhỏ bé liếm tay mẹ một cách hết sức nhân đạo.

Nghe giọng nói đau khổ của mẹ và nhìn vẻ mặt vui vẻ của Công chúa Tuyết, sự tương phản quá lớn khiến tôi cảm thấy chua xót.

Although I never know who my father is, I do have a good mother who loves me. Về phần Công chúa Snow, cô đã bị bỏ rơi khi mới sinh ra. Bà bị đói và bị đánh suốt ngày, trừ khi hôm nay tình cờ tôi và mẹ tôi nhìn thấy bà.

Tôi sợ nó sẽ bị đánh chết. Con chó con không có nhiều hy vọng xa hoa. Nó chỉ muốn no... Ai đối xử tốt với nó là đủ.

Tôi âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Công chúa Tuyết, nhẹ nhàng nói: "Công chúa Tuyết, ngoan nhé... từ nay đây sẽ là nhà của con, mẹ và anh trai con sẽ chăm sóc thật tốt cho con..."

Công chúa Tuyết nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp, thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm tay tôi.

Nó tê và ngứa, tôi không thể nhịn được cười.

Mẹ nhìn tôi cười nhẹ: "Cảm ơn Tiểu Tiểu... Mẹ rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay của con... Người đàn ông chân chính có thể che mưa che gió cho phụ nữ không chỉ có tinh thần trách nhiệm mà còn phải nhân hậu... Tiểu Tiểu của mẹ nhất định sẽ trở thành một người đàn ông thực sự che chở cho mẹ mình khỏi gió mưa. Chỉ có người đàn ông mạnh mẽ mới có thể bảo vệ kẻ yếu."

"Chà...tôi hiểu rồi, tôi chắc chắn sẽ làm được." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Lúc này, tôi dường như đột nhiên cảm thấy mình già đi một chút. Đột nhiên, thiếu gia thứ ba xuất hiện trong tâm trí tôi. Họ luôn hiền lành như vậy nhưng chưa từng có ai nghi ngờ sức mạnh của anh.

Mặc dù Đại Hổ ca được gọi là ông chủ trong một nhóm người, nhưng trên thực tế, Tam thiếu gia là người chịu trách nhiệm về mọi việc.

Anh ấy đã chăm sóc tôi như một đứa em trai từ khi tôi còn nhỏ. Hồi tiểu học, tôi gầy gò và không có bố. Dù chưa từng gặp ai bắt nạt mình, tôi sẽ xông lên đánh họ, nhưng người tốt thì không thể đương đầu với bầy sói, thường xuyên bị đánh bầm tím, mũi và mặt sưng tấy. Khi đó, Tam thiếu gia sẽ bỏ tiền mua đồ ăn nhẹ đưa tôi đến phòng khám để băng bó, đấu tranh cho tôi và giúp tôi cầu thay mẹ.

Đột nhiên, tôi cảm thấy có chút ghen tị và ghen tị với anh ấy. Tôi thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở thành một người đàn ông như Tam thiếu gia!

Tôi thực sự có thể trở thành một người mạnh mẽ và bảo vệ ngôi nhà xinh đẹp của mình.

Mẹ và tôi gội đầu cho Công chúa Tuyết bốn lần, chải hết chấy rận trên người Công chúa Tuyết rồi dùng máy sấy tóc sấy khô tóc ướt của Công chúa Tuyết cho đến khi thơm.

Công chúa Tuyết mới toanh đẹp quá!

Mái tóc mượt như nhung nhìn từ xa như một quả cầu tuyết dễ thương.

Mẹ vui vẻ ôm Công chúa Tuyết vào lòng âu yếm, kéo tôi đến bệnh viện thú y ở khu dân cư để gặp Công chúa Tuyết để tiêm vắc xin bệnh dại. Cô còn đi siêu thị mua lược, khăn tắm và dầu gội cho Công chúa Tuyết.

Khi đi ngang qua sảnh bảo vệ, Công chúa Snow vừa nhìn thấy nhân viên bảo vệ. Cô sợ hãi đến mức run rẩy và giấu đầu vào bộ ngực lớn của mẹ.

Trong lúc mẹ cô đang dỗ dành Công chúa Tuyết, bà tức giận liếc nhìn nhân viên bảo vệ rồi thở dài khiến mặt nhân viên bảo vệ đỏ bừng.

Sau khi về nhà, tôi nằm trên giường tiếp tục uống dâu tây, trong khi mẹ tôi ôm Công chúa Snow vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc Công chúa Snow như mẹ vẫn thường trêu tôi khi còn nhỏ. Cô buộc chiếc chuông nhỏ vừa mua ở siêu thị quanh cổ Công chúa Snow và cười nói: “Ngoan... Mẹ sẽ mang về cho con một chiếc chuông nhỏ xinh để Công chúa Snow không sợ mất nó sau này. Sau này mẹ không tìm thấy con, nghe tiếng chuông của con sẽ biết Công chúa Snow ở đâu.”

As she spoke, her mother fiddled with the small bell under Princess Snow's neck, making a crisp sound.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thực sự giống như một quả cầu tuyết.

Tôi ôm xác mẹ, nhìn mẹ và Công chúa Tuyết trong vòng tay ấm áp.

Tôi muốn chăm sóc cho gia đình xinh đẹp này mãi mãi, và tôi muốn mẹ tôi mãi mãi hạnh phúc.

Tôi nghiêng đầu hôn lên má mẹ rồi thì thầm với mẹ: “Mẹ, cảm ơn mẹ”.

"Hả? Tại sao bạn lại cảm ơn tôi?" Mẹ quay lại và mỉm cười hỏi.

"Cảm ơn em đã cho anh một ngôi nhà như vậy. Anh hạnh phúc quá. Anh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời vì có em..." Tôi mỉm cười nói.

Mẹ chớp đôi mắt to duyên dáng, để lộ lúm đồng tiền và mỉm cười dịu dàng: “Ừ… Mẹ cũng vậy. Vì Tiểu Tiểu mà mẹ sẽ không bao giờ hối hận trong đời. Dù mẹ đã mất mát nhiều nhưng mẹ vẫn cảm thấy cuộc đời này thật hạnh phúc, vì Chúa đã ban Tiểu Tiểu cho mẹ, mẹ có thể từ bỏ bất cứ thứ gì ngoại trừ con. Cảm ơn Tiểu Tiểu đã cho mẹ con một mái nhà ấm áp như vậy, hehe, và Công chúa Tuyết, Tiểu Tiểu sẽ nhanh chóng lớn lên và bảo vệ mẹ và em gái… Mẹ thích cuộn tròn trong lòng con… cánh tay như thế này.”

Tôi ôm mẹ thật chặt, mặt kề má.

Dù có bao lâu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ chán khi nói về tình yêu với mẹ. Trong thế giới nơi những lời ngọt ngào và dối trá tràn ngập khắp nơi, tôi vẫn cảm nhận được sự kiên định và chung thủy được truyền tải qua từng lời nói của mẹ.

Có thể trên đời này người ta có thể phản bội, nhưng mẹ tôi thì không bao giờ.

Thực sự, tôi ước có thể có nhiều tình yêu đích thực hơn trên thế giới này.

Vì thiếu tình yêu nên ngày càng có nhiều người không còn dám tin vào tình yêu hay trao đi tình yêu.

Thật mừng vì trên thế giới này còn có Lam Phi Phi và Lưu Tử Tiêu.

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ cho Công chúa Tuyết nửa túi sữa.

Sau đó hắn làm một chiếc giỏ nhỏ bên cạnh giường, bên trong đặt một tấm đệm mềm rồi đặt Công chúa Tuyết vào trong giỏ.

Vì sáng mai phải đi học và cơ thể cần hồi phục nên tôi chỉ biết ngoan ngoãn ngủ trong vòng tay mẹ. Trước khi tắt đèn, mẹ tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay nhỏ xoa đầu Công chúa Tuyết, mỉm cười dỗ dành: "Này, chúc Công chúa Tuyết ngủ ngon, mẹ và em trai Tiểu Tiểu của con cũng đi ngủ. Buổi tối chúc con ngủ ngon, nhớ nói với người khác rằng con có nhà mới, con có một người mẹ tốt, xinh đẹp và yêu thương con. Buổi tối đừng đái dầm, nếu không mẹ sẽ đánh con."

Công chúa Tuyết rên rỉ đáp lại mẹ mình, và dường như cũng đang chúc mẹ ngủ ngon.

"Ừm... Dụ dỗ đứa bé xong, đây là đứa bé lớn. Tiểu Tiểu ngủ ngon, được mẹ ôm vào lòng. Hôn con đi, ngủ ngon nhé. A!" Mẹ hôn thật sâu vào miệng, tắt đèn rồi ôm tôi ngủ.

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy dưới bầu trời xanh, trong một khu rừng tươi tốt và rực rỡ, một con thỏ trắng xinh đẹp và một con thỏ con nghịch ngợm đang gặm một củ cải lớn, bên cạnh là một chú chó con màu trắng ngoan ngoãn nằm trên mặt đất.

Ai cũng từng nghe câu chuyện Mẹ Thỏ thuở nhỏ…có lẽ nó tượng trưng cho sự hồn nhiên trong sáng mà chúng ta gắn bó nhất.

Là tôi bé nhỏ, bạn đã nắm tay mình và loạng choạng trên tảng đá xanh trong công viên.

Bàn tay của bạn rất ấm áp. Chỉ cần có anh nắm tay, em không sợ gì, không sợ ngã, không sợ sói to xấu tính, không sợ nắng, không sợ bị mắc mưa, vì em biết rằng tình yêu của anh đang bảo vệ em.

Anh luôn bảo vệ em... luôn ở bên cạnh em...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đàn ông phải biết hy sinh

Buổi sáng, tôi ăn xong bữa sáng với đôi mắt nửa mở rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa.

Mẹ tôi ôm Tiết công chúa, bóp chặt bàn chân nhỏ của bé, sau lưng tôi vui vẻ nói: "Tới tạm biệt em trai Tiểu Tiểu. Công chúa Tiết nói em trai Tiểu Tiểu phải đi chậm và chăm chỉ đến trường. Công chúa Tiết ở nhà cũng sẽ là một cậu bé ngoan!"

Tôi đạp xe, trong lòng cảm thấy chán nản!

Có phải tất cả những chú chó con chết tiệt đều gặp vấn đề giống nhau không?

Đêm qua, Công chúa Tuyết cứ nửa tiếng lại rên rỉ một lần. Mẹ tôi cứ bật đèn lên, tưởng Công chúa Tuyết muốn đi vệ sinh. Cô đã bế Công chúa Snow vào nhà vệ sinh nhiều lần. Khi Công chúa Tuyết đi vệ sinh về, mẹ cô còn hát những bài đồng dao nhẹ nhàng cho cô nghe để dỗ cô ngủ.

Mỗi khi tôi thức dậy bất lực!

Cả một đêm!

Chỉ ngủ một lát rồi tiếp tục ngủ sau khi thức dậy một lúc.

Mẹ tôi nói rằng vì ngày đầu tiên Công chúa Snow có môi trường khác nên bà sợ. Tôi định phản bác nhưng mẹ tôi bảo rằng, khi còn nhỏ, nếu ngủ ở nhà người khác, tôi sẽ khóc suốt đêm!

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể cùng mẹ dỗ dành Công chúa Tuyết.

Sáng hôm sau tôi đến trường, các anh thấy tôi ngơ ngác liền hỏi có chuyện gì. Sau khi tôi kể lại câu chuyện chính xác như nó vốn có.

Mọi người đều đánh giá rất cao mặt tốt của tôi, nhân tiện, họ càng ngưỡng mộ người mẹ vô cùng xinh đẹp và tốt bụng của tôi, đặc biệt là Mã Lương, người có đôi mắt sáng gần như một tín đồ!

Nhìn thấy điều này khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

Trong thời gian nghỉ huấn luyện quân sự, chúng tôi bất ngờ gặp được con trai của Dương Quân là Dương Tiểu Sơn!

Anh chàng đó mặc dù mặc bộ đồ thể thao hàng hiệu nhưng vẻ mặt u ám, thờ ơ của anh ta thực sự không có chút ánh nắng nào.

Cộng với khí chất khiến tôi cảm thấy bị uy hiếp của Dương Quân, tôi gần như không thích Dương Tiêu Sơn chút nào!

Trước lời chào nồng nhiệt của Tam thiếu gia, Dương Tiêu Sơn chỉ gật đầu như khúc gỗ, ủ rũ rời đi.

“Bố nó nói nhiều lắm, nhưng sao thằng này lại như đá vậy?” Tôi hỏi thiếu gia thứ ba.

“Mẹ tôi nói trước đây anh ấy khá hoạt bát, nhưng từ khi hai vợ chồng Dương thúc ly hôn, anh ấy dần dần mắc chứng tự kỷ!” Thiếu gia thứ ba trả lời.

"Và... có chuyện gì thế? Từ nhỏ tôi đã không biết cha mình là ai. Chẳng phải ông ấy sống rất tốt sao?"

Tôi nói với vẻ khinh thường.

"Haha, xin anh, nhưng anh có một người mẹ còn tốt hơn cả nhà tôi cộng lại! Dương Tiêu Sơn không giống anh. Cha tôi nói, chú Dương từ nhỏ đã không quan tâm đến Dương Tiêu Sơn vì công việc của ông ấy. Và tôi nghe nói chú Dương thường tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, bên ngoài cũng có vài phụ nữ. Hai vợ chồng thường xuyên cãi nhau. Sau đó, mẹ Dương Tiêu Sơn trong cơn tức giận ly hôn và cùng một người đàn ông sang Mỹ." Lời nói của Tam thiếu gia càng khiến tôi không khỏi ấn tượng với Dương Quân kia!

"Chết tiệt! Ngoài kia có thể có bao nhiêu phụ nữ như thế này? Những người phụ nữ đó mù quáng, đều vì tiền!" Tôi nói với vẻ khinh thường.

"Haha, xã hội này có phải như thế này không? Chú Dương đẹp trai và giàu có. Theo lời bố tôi kể, hồi còn học đại học, ông ấy từng được mọi người vây quanh suốt ngày. Đúng ra, tôi nghe nói ông ấy còn đuổi theo mẹ cậu khi còn học đại học, nhưng đáng tiếc mẹ cậu đã có trái tim của chính mình rồi." Cậu chủ thứ ba cười lớn.

"Bố cậu kể cho cậu nghe về bố tôi à? Cậu có biết chuyện gì đã xảy ra không?" Lòng tôi run lên, vội vàng hỏi.

"Tôi không biết, trước đây tôi đã hỏi bố mẹ tôi, nhưng họ cũng không nói cho tôi biết! Đúng vậy, tối hôm qua bố tôi về nhà đã nói với mẹ tôi. Trưa hôm qua, ông ấy và Dương Quân mời tôi đi ăn tối, ông ấy nói muốn đuổi theo mẹ cậu, nhờ mẹ tôi đón gió!" Vị thiếu gia thứ ba cau mày nói với tôi.

Đúng là tham vọng của loài sói!

Mẹ kiếp, con thú mặc quần áo của cô thật sự không có ý tốt gì trong lòng!

Chết tiệt!

Chúng ta không được để anh ta thành công!

“Vậy mẹ cậu đã nói gì?” Nghe xong lời của Tam thiếu gia, tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng!

"Haha, con sợ sao? Đừng lo lắng, cha mẹ ta đều cảm thấy Dương Quân tuy có giá trị rất lớn, nhìn cũng đẹp trai, nhưng tính tình quả thực không đàng hoàng như vậy. Họ không bằng lòng để dì Phi Phi đi theo Dương Quân." Lời của thiếu gia thứ ba khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng điều mà Tam thiếu gia nói tiếp theo lại khiến lòng tôi thắt lại: “Nhưng tôi nghe bọn họ nói rằng Dương Quân rất giỏi đối xử với phụ nữ! Dương Quân hồi đại học rất tốt với mẹ cậu. Nếu mẹ cậu không có lòng với bà ấy, rất có thể mẹ cậu sẽ gả cho hắn. Bây giờ gặp lại, Dương Quân hình như đã quyết tâm gả cho mẹ cậu, cậu nên cẩn thận.”

"Chết tiệt! Chúng ta không được để tên khốn đó thành công! Mẹ ơi, không ai có thể chạm vào con!" Tôi nói một cách gay gắt!

"...Zixiao...con...mắt của ngươi...có lẽ..." Tam thiếu gia cau mày và bối rối nhìn tôi.

"A? Không sao đâu. Tôi chỉ khó chịu với những người đi khắp nơi trêu chọc phụ nữ chỉ vì họ có nhiều tiền. Tam ca, anh phải giúp tôi. Nếu có thông tin trực tiếp nào thì nhất định phải nói cho tôi biết!" Tôi vội vàng nói với Tam thiếu gia, trong lòng thầm sợ hãi.

"Ha ha, ngươi yên tâm, tuy rằng ta không biết vì sao ngươi bị mẹ ngươi tìm bạn trai chán ghét như vậy, nhưng ta sẽ giúp ngươi việc này... Còn nữa, ngươi cũng đừng có ghê tởm như vậy. Khi ngươi còn nhỏ, ngươi gọi ta là tam đệ còn có thể ra vẻ như em trai, nhưng hiện tại ta không dám làm như vậy! Ngươi và Mã Lương bây giờ đều là nhân vật có danh tiếng ở cấp trên của chúng ta!" Tam thiếu gia trêu chọc nói.

"Và...cái gì...nhân tiện, Leopard không biết về Di Quan Tử và God Man, phải không?" Tôi chợt nghĩ.

"Chưa, nhưng có vẻ như chỉ là vấn đề thời gian thôi. Sáng nay tôi đến hỏi Lương Duyệt, Lương Duyệt nói với tôi rằng hôm qua hai người đó không ngừng nhắn tin và gọi điện cho cô ấy. Cũng may trước đó tôi đã cảnh báo Lương Duyệt không được nói với Bảo Tử, nếu không hôm nay Bảo Tử chắc chắn sẽ đi đón hai người đó." Đệ tam thiếu gia có chút lo lắng nói.

"Vậy khi nào cậu định đi tìm người nói chuyện với người của Chúa? Có ích gì không? Cứ cho hai tên ngốc đó một đòn đi," tôi hỏi.

"Chuyện này... chúng ta sẽ nói chuyện này sau, nhưng nếu chúng ta thực sự muốn làm ầm ĩ lên thì không còn cách nào khác ngoài hành động."

Vị thiếu gia thứ ba nói.

Khi đang nói chuyện với thiếu gia thứ ba, tôi nghe thấy tiếng ồn ào trong nhà vệ sinh. Mấy đứa học sinh năm nhất ở ngoài cửa hét lớn: "Có đánh nhau trong nhà vệ sinh, hình như là Tôn Đức Nhất lớp 9!"

Tôi và Tam thiếu gia nhìn nhau, thầm hét lên rồi lao vào nhà vệ sinh.

Lúc này, Tôn Đức Di đang hét lên và đá một cậu bé gầy gò đang nằm trên mặt đất. Hàn Nhiên đang đứng cạnh anh với một chiếc tẩu và một vị thần. Tôi và Tam thiếu gia nhìn kỹ hơn, phát hiện không nhận ra thiếu niên nằm trên mặt đất, chúng tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôn Đức Nhất vừa đá vào bụng thiếu niên vừa hét lên: "Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, ngươi không có mắt! Mẹ kiếp, ngươi dám tranh giành cô gái mà ta thích với ta! Mẹ kiếp, ngươi nghĩ ngươi là ai! Đồ gà trống quê mùa! Mẹ kiếp!" Tôn Đức Nhất tuy gầy nhưng những cú đá của ông vẫn khiến cậu bé nằm trên mặt đất hét lên đau đớn.

Ôi chết tiệt!

Điều tôi khinh thường nhất là bắt nạt trẻ em nghèo!

Chuyện quái gì đã xảy ra với vùng nông thôn vậy!

Những kẻ coi thường người khác này chỉ cần chăm chỉ trong bụng mẹ một thời gian là có thể trở thành một người cha, người mẹ tốt!

Tam thiếu gia không hề nói gì, đúng là một tên khốn nạn!

Tam thiếu gia thấy vẻ mặt của tôi không ổn liền nhanh chóng nắm lấy tay tôi, nhỏ giọng nói: "Bây giờ em không thể chăm sóc cho anh được nữa! Chăm sóc cho em lúc này chẳng khác nào làm rách da anh hoàn toàn!"

Ta nghiến răng nghiến lợi nhìn Tôn Đức Nhất bộ dáng chán ghét, tức giận hỏi Tam thiếu gia: “Ngươi cứ như vậy nhìn ta không thèm để ý sao?”

Tam thiếu gia nhìn Tôn Đức Di, ánh mắt luôn ôn nhu thay đổi một chút. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Hãy chờ xem. Nếu không được thì hãy xé nó ra."

Tất cả những gì cậu thiếu gia thứ ba nói đều đúng.

Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ làm hỏng một kế hoạch lớn, chúng ta thường nghe câu nói này.

Nhưng thông thường họ không thể giúp được. Tôi biết Tam thiếu gia cũng muốn xông lên đánh Tôn Đức Nhất, nhưng tôi càng hiểu rõ hơn, nếu hắn xông vào lúc này, chuyện cũ và chuyện mới sẽ cùng nhau giải quyết. Trước khi lớp học chính thức bắt đầu, lớp 6 và 9 sẽ bắt đầu cuộc chiến trong và ngoài trường!

Chưa nói đến việc bị phạt lúc đó, bỏ học là chuyện bình thường!

"Mẹ kiếp!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn bộ dáng ngạo mạn của Tôn Đức Di, nắm chặt tay.

Đúng lúc tôi và Tam thiếu gia không nhịn được nữa thì một nhóm người đột nhiên đẩy người từ trong nhà vệ sinh vào.

"Ai bảo cậu chạm vào người lớp 7 của chúng tôi!" Một đại nhân vật cầm đầu bỗng nhiên đẩy Tôn Đức Di sang một bên!

Nhiều người nhanh chóng đỡ cậu bé đang nằm trên mặt đất lên và không ngừng kêu khóc.

Tôi thấy cậu bé đã bị bầm tím mũi và mặt sưng tấy, trên mặt chảy máu cam.

"Bạn là ai!" Tôn Đức Nhất hét lên.

"Tôi là đội trưởng của lớp 7, Trần Tiểu! Có chuyện gì thế! Chẳng phải cậu mới là người đáng bị đánh sao? Lần trước cậu hồi phục từ lớp 6 chưa đủ sao? Còn muốn thử sức với lớp 7 của chúng ta!" Ông lớn tên Trần Tiểu tức giận nói, không muốn chịu thua kém.

"Mẹ kiếp! Lớp 6 bị sao vậy! Tôi chắc chắn mình có thể đứng dậy sau khi bị liệt! Bạn nghĩ mình tuyệt vời lắm! Bạn định khoe khoang à?" Tôn Đức Nhất lớn tiếng chửi bới. Tôi và Tam thiếu gia cau mày, cơn tức giận không thể che giấu cuối cùng cũng bộc phát ra từ trong mắt chúng tôi.

Trần Tiểu hừ lạnh: "Đừng cằn nhằn như kẻ ngốc nữa. Muốn đánh nhau thì cứ đánh đi! Ở đây đừng tỏ ra lạnh lùng!" Trần Tiểu xua tay, khoảng mười người lớp 7 lập tức bước lên.

Nhìn thấy tình hình này, một nhóm khốn nạn và thần thánh xung quanh Tôn Đức Di cũng tiến tới. Về số lượng thì chúng gần như giống nhau.

Một nam sinh cạo trọc đầu ở bên cạnh Tôn Đức Nhất chửi mắng Trần Tiêu: "Mẹ kiếp! Lớp 7 đều là người nông thôn sao? Các ngươi không phải là tên ngốc của thôn Ngọc Hải sao! Mẹ kiếp, không phải lớp 7 đều là những tên quê mùa bên dưới sao! Trường học này đừng mù quáng nói chuyện, đây không phải là nơi để người nhà quê như các ngươi nói chuyện!"

Tôi nghe thấy một cơn thịnh nộ bùng nổ trong lòng!

Tam thiếu gia hỏi: "Con cặc này là ai? Giết hắn!"

"Đại ca của Tôn Đức Nhất cũng chính là cố vấn quân sự đầu chó của bọn họ, Trần Bằng!" Tam thiếu gia nheo mắt lạnh lùng nói.

Những người trong lớp Bảy nghe được lời nói của Trần Bằng vừa tức giận vừa tức giận, đều chuẩn bị hành động.

Tôn Đức Nhất cười lạnh nói với Trần Tiêu: "Mẹ kiếp, tôi sợ trong trường đánh cậu chảy nước mắt. Nếu cậu có dương vật thì tối nay chúng ta thử ở ngõ tây trường học xem! Tôi cho cậu thời gian để tìm người! Cậu có dám tới không!" Vừa nói, Tôn Đức Nhất dùng ngón tay chọc vào ngực Trần Tiêu, khiêu khích.

Trần Tiêu hất tay Tôn Đức Ý ra, tức giận nói: "Được rồi! Tối nay tan học, tôi sẽ đợi cậu ở phía tây trường học! Đừng đến nữa, lần trước cậu sẽ bị lớp 6 đánh như cháu nội!"

Trần Bằng mở miệng chửi: "Mẹ kiếp! Đừng khoe khoang nữa! Những tên ngốc lớp 6 đó sớm muộn gì cũng sẽ lấy được! Một lũ ngốc!"

"Trần Bằng, xin hãy nói cho tôi biết bạn vừa nói gì." Tam thiếu gia lạnh lùng nói, sau đó nhẹ nhàng kéo đám người ra, chậm rãi đi tới. Khi thấy Tam thiếu gia cuối cùng cũng chịu ra tay, tôi mừng quá nên cũng bước lên.

Khi Chen Peng và Tôn Đức Di nhìn thấy thiếu gia thứ ba và tôi, nét mặt của họ hơi thay đổi.

Ở trường này ai có năng lực đều biết, Tam thiếu gia là con trai cả của một quan chức cấp cao trong thành, gia đình Tam thiếu gia cũng là một gia tộc có tiếng trong thành.

Quan trọng hơn, Đệ tam thiếu gia khác với những quan chức thế hệ thứ hai bình thường và thế hệ thứ hai giàu có. Khi chúng tôi còn nhỏ, tất cả những đứa trẻ trong khu quân đội đều lấy Đệ tam thiếu gia làm mục tiêu.

Hoàn hảo, hoàn hảo không có một khuyết điểm nào.

Đặc biệt vì vẻ ngoài hiền lành, tao nhã của Tam thiếu gia, anh đã cùng ông nội luyện võ từ khi còn nhỏ. Người ta nói rằng không ai có thể ngăn chặn một tay xã hội đen biết võ thuật. Nếu một quan chức thế hệ thứ hai biết võ thuật, ngay cả một tên xã hội đen cũng không thể ngăn cản được hắn!

Tam thiếu gia vừa xuất hiện, sắc mặt Thẩm Nhân và Dịch Quan Tử liền thay đổi.

Lý Hào Trần, nhà vô địch một chọi một thực sự của trường trung học thứ 12 ban đầu!

"Tôi sẽ để bạn nói lại lần nữa." Vị thiếu gia thứ ba chỉ đứng trước mặt Trần Bành mà không nhìn Trần Bành.

Giọng điệu vẫn bình tĩnh như vậy, thậm chí có thể nói là thờ ơ.

Mặc dù vừa rồi Trần Bành rất kiêu ngạo, nhưng khi nhìn thấy vị cao thủ truyền thuyết này, anh ta nhất thời không thể mở miệng.

"Tam thiếu gia, ngươi vừa rồi là nói đùa, đừng coi thường!" Người bên cạnh còn lợi hại hơn cả Tam thiếu gia, vội vàng cười nói.

Tam thiếu gia nhìn ống kính, khẽ mỉm cười không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ cúi đầu và lấy hộp thuốc lá ra khỏi túi. Anh rút điếu thuốc ra và ngậm nó trong miệng. Sau đó anh ta quay đầu lại và nhìn cái ống một cách thờ ơ. Răng anh cử động, điếu thuốc trong miệng đung đưa lên xuống hai lần.

Ichigo nhanh chóng lấy bật lửa ra và mỉm cười bước tới.

Đệ tam thiếu gia nhìn cái ống cười nửa miệng, nhìn cái ống hơn mười giây. Tam thiếu gia nhìn ống thứ nhất không dám cử động. Anh vẫn thành thật cầm chiếc bật lửa và mỉm cười mất tự nhiên.

Hắn biết mặc dù Tam thiếu gia bình thường không có tâm tư đối xử tốt với ai, nhưng kỳ thực ở trường chúng ta, bất kể quyền lực hay chiến đấu, người thực sự đứng nhất trường chúng ta không phải là đại hổ sư, mà là anh tuấn quý tộc này!

Toàn bộ nhà vệ sinh yên tĩnh, dáng vẻ hiền lành lịch sự của Tam thiếu gia đã hoàn toàn biến mất. Khí chất của một người cao thượng toát ra từ anh lúc này đã hoàn toàn áp đảo tất cả mọi người.

Tuy rằng hắn không có biểu hiện tức giận, nhưng áp lực khủng bố khiến ngay cả một người kiêu ngạo như Tôn Đức Nhất cũng không dám nói.

Tam thiếu gia nhếch miệng lạnh lùng, khóe miệng thở ra một hơi, thổi tẩu thuốc trên tay rồi lại lắc điếu thuốc hai lần.

Vẻ mặt Dịch Quan Tử cứng đờ, nhưng hắn lập tức mỉm cười, bật lửa lên.

Tam thiếu gia cười lạnh, lại thổi lửa, khói không ngừng lay động.

Mồ hôi trên mặt tôi rơi xuống khi tôi đốt lửa lần thứ ba.

Vị thiếu gia thứ ba khẽ cầm điếu thuốc rồi từ từ tiến lại gần và châm điếu thuốc.

Tam thiếu gia rít một hơi thuốc, đút hai tay vào túi quần, thờ ơ nhìn Tôn Đức Di, sau đó nhìn Trần Bằng chậm rãi nói: "Chỉ nói đi nói lại, không phải nói đi nói lại. Đừng chọc giận ta, ngươi nghe rõ." Giọng nói của thiếu gia thứ ba chậm rãi không chậm, nhưng trong giọng nói vô cảm đó lại ẩn chứa một cảm giác ớn lạnh.

Trần Bằng nuốt nước miếng, không nói gì.

Tam thiếu gia đột nhiên xoay người đá vào bụng thần!

Vị thần cao lớn cũng ôm bụng sau cú đá dữ dội của thiếu gia thứ ba.

"Đừng có cản đường chúng ta. Dù ngươi có phải kẻ phản bội hay không, nếu ngươi lại quấy rầy nữ nhân của Bảo Tử thì hãy cho ta biết, lần sau sẽ không phải là ta và Lưu Tử Tiêu, ngươi có nghe thấy không?" Tam thiếu gia không có lời nói tục tĩu, nhưng uy hiếp trong lời nói của hắn càng đáng sợ hơn. 

Tam thiếu gia tuy rằng thực lực không mạnh lắm nhưng lại là nhà vô địch trong đấu tranh tự do. Trong một cuộc chiến thực sự, ngay cả anh hổ lớn trong trường chúng tôi, người được mệnh danh là vua một chọi một, cũng không phải là đối thủ. 

Sức mạnh của cú đá này khiến Kamito đổ mồ hôi đầm đìa và cậu gật đầu đau đớn. 

Thần tâm tuy rằng không giống người bình thường, nhưng vẫn phải cúi đầu trước khí thế bá đạo tuyệt đối của Tam thiếu gia! 

"Không phải tôi đã nói với bạn rồi sao? Bạn có nghe thấy tôi không?" Tam thiếu gia quay người đá mạnh một cái ống, đẩy ống về phía sau, suýt chút nữa dẫm phải nó trong hố phân. 

"Ta biết..." Dịch Quan Tử cúi đầu, phục tùng nói. 

"Còn cậu... đừng làm cho bố cậu trông quá xấu xí... Nếu đi quá xa, cậu sẽ không đẹp trong mắt ai cả." Tam thiếu gia chậm rãi đi đến trước mặt Tôn Đức Di, nhẹ giọng nói, nhưng hắn cũng không nhìn Tôn Đức Di. 

"Tử Tiêu, đi thôi." Tam thiếu gia ném điếu thuốc vào miệng xuống đất, cười nói với tôi. 

"Ha ha, ta hiểu được, tam ca!" Tôi cúi đầu và mỉm cười. 

Vị thiếu gia thứ ba cong môi mỉm cười. Khi anh ấy đi ngang qua Trần Tiểu, tôi ngẩng đầu lên nhìn anh ấy, nhẹ nhàng nói: "Buổi tối hãy cẩn thận hơn, đừng đau khổ." Thực lòng mà nói, tôi vẫn có ấn tượng tốt với cô chủ lớp 7 này. 

"Ừ...cảm ơn." Trần Tiểu nhìn tôi đầy biết ơn và gật đầu. 

Khi tôi và thiếu gia thứ ba bước ra khỏi nhà vệ sinh, tất cả sinh viên năm nhất, sinh viên năm hai và sinh viên năm cuối trong nhà vệ sinh đều vô thức bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi càng muốn trở thành một người đàn ông như Thiếu gia thứ ba. 

Sở dĩ Tam thiếu gia đáng sợ như vậy có thể một phần là do gia đình của hắn, nhưng cách đối xử của Tam thiếu gia với người khác rất ôn hòa, tốt bụng, chính trực, chín chắn và thận trọng, nhưng hắn cũng có thể bộc phát khí chất đáng sợ vào những thời điểm quan trọng. 

Ngay cả tôi cũng phải thừa nhận rằng mình thực sự không bằng Tam thiếu gia! 

Đây là người đàn ông hoàn hảo! 

Chính vì những gì Tam thiếu gia làm trong phòng vệ sinh nam mà lớp 6 chúng ta đã trở thành kẻ mạnh nhất không thể tranh cãi ở cấp trên! 

Tôi may mắn có được thiếu gia thứ ba! 

"Nếu bạn làm điều này sớm hơn, bạn sẽ không giải quyết được nhiều vấn đề như vậy." Tôi nói trên đường đi.

"Xin anh, trừ khi buộc phải làm, em không muốn làm. Ai có thể đảm bảo rằng Tôn Đức Nhất sẽ thành thật?"

Tam thiếu gia khôi phục lại hình dáng ban đầu, nheo mắt cười rạng rỡ. 

"Lau đi! Vừa rồi cậu vào toilet thật ngầu! Bây giờ cả lớp, thậm chí cả trường, có lẽ đã truyền tin về cậu rồi!"

Tôi cười. 

"Hơn nữa, ai quan tâm chứ, tôi không gây rắc rối, anh... luôn nóng nảy như vậy. Haha." Cách cười của cậu thiếu gia thứ ba khiến tôi nhớ đến cách anh ấy cho tôi thuốc sau khi tôi đánh nhau với ai đó khi còn nhỏ. 

"Đó... anh ba..." Tôi ngập ngừng gọi anh ấy. 

"Hả? Sao cậu lại gọi tôi như vậy nữa? Cậu bị sao vậy?" Cậu chủ thứ ba dừng lại, quay lại và bối rối hỏi tôi. 

"Tôi muốn... bạn có thể dạy tôi cách trưởng thành hơn..." Tôi nói với cái mũi sai. 

"Hả? Trưởng thành hơn một chút đi? Chuyện này ta cũng không biết nhiều..." Tam thiếu bất đắc dĩ cười nói. 

"Chà... chỉ là... tôi có thể khiến mọi người cảm thấy an toàn như anh..." Tôi ậm ừ. 

"Em có yên tâm không? Vậy thì phải hỏi ông chủ sao hắn lại trở nên mạnh mẽ như vậy! Haha, dù em có mập đến đâu thì trông em cũng luôn thanh tú và mảnh dẻ như một cô gái." Vị thiếu gia thứ ba nheo mắt và mỉm cười. 

"Không, chỉ là... loại đàn ông có thể che mưa che gió cho phụ nữ! Tôi muốn trở thành loại đàn ông đó!"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cậu thiếu gia thứ ba đang nói chuyện nghiêm túc. 

Cậu chủ thứ ba há hốc miệng nhìn tôi một lúc lâu trước khi hỏi với vẻ kinh ngạc: "Cậu... sẽ không... có bạn gái mới phải không? Còn Lulu thì sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi chỉ muốn trở thành một người đàn ông tốt, có thể bảo vệ những người quan trọng đối với tôi khỏi mưa gió!" tôi nói. 

"Cái này... Ta tạm thời không hiểu lắm... Ta quay lại suy nghĩ, nhưng... cha ta từ nhỏ đã dạy ta rằng nam nhân phải biết hy sinh vì những thứ quan trọng đối với mình... chỉ cần người quan trọng có thể được hạnh phúc... hi sinh bao nhiêu cũng không sao..." Tam thiếu gia nói, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia đau khổ! 

"Anh ba... anh đã hy sinh những gì cho những người quan trọng?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

Trong lòng tôi, Tam thiếu gia luôn là người hoàn hảo như vậy, nhưng bộ dáng vừa rồi thật sự khiến tôi đau lòng! 

Chính xác thì nó là gì? 

Là một đứa em trai luôn nói đủ thứ chuyện, chẳng lẽ em ấy đang giấu tôi điều gì sao? 

Vậy thì chuyện gì có thể khiến anh ta đau khổ đến chết! 

"Ồ...hehe...đúng rồi...khi còn trẻ ngươi đã đánh nhau với người khác, để mua thuốc cho ngươi, số tiền ta dành dụm mua truyện tranh đều hy sinh cho ngươi! Haha." Tam thiếu gia cười trêu chọc tôi, nhưng lại không đề cập đến điều tôi muốn biết. 

"Chết tiệt! Đừng có nghe ghê tởm thế. Đối với bạn tôi là ai?" Tôi khịt mũi. 

"Anh trai tôi, anh trai tôi." Tam thiếu gia nhẹ giọng nói, ánh mắt thật sự rất giống như một người anh trai đang nhìn em trai mình! 

"Và! Haha..." Tôi quay đầu lại, mỉm cười và bước về phía trước. 

Đúng vậy, ngoài mẹ ra, ít nhất tôi còn có Tam thiếu gia, người từ nhỏ đã chăm sóc tôi như anh ruột, còn có Lulu, người yêu thuở nhỏ của tôi, và Công chúa Xue mới gia nhập gia đình chúng tôi ngày hôm qua... Mặc dù tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của một người cha là như thế nào... Nhưng, tôi đã rất mãn nguyện rồi. 

Tôi đến nhà dì Lưu ăn tối như đã hứa vào buổi trưa, có lẽ đã hai ngày liền tôi không gặp rồi. 

Dì Lưu đã chuẩn bị sẵn bữa trưa được chuẩn bị kỹ lưỡng cho bàn bên cạnh. Điều khiến tôi phấn khích nhất là hôm nay dì Lưu thực sự đã trang điểm ở nhà và mặc một chiếc váy bó sát màu hồng tím. Nó khác với mẹ Mã Lương, dì Vixen, mặc váy. Dì Lưu thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm, làn da trắng nõn mịn màng như sữa, màu hồng tím thanh tú cộng với sự ngoan ngoãn mềm mại quyến rũ của Dì Lưu càng khiến dì đáng thương hơn. Tôi nóng lòng muốn ôm cô gái nhỏ bụ bẫm này vào lòng và tàn phá cô ấy. 

Đặc biệt, đường viền cổ hình bán nguyệt hơi lộ ra bộ ngực to béo và căng mọng của dì Lưu. Nghĩ đến vị sữa ngọt ngào bên trong, tôi không khỏi chảy nước miếng. Đi theo vòng eo đầy đặn của dì Lưu, chiếc váy ngắn vừa đủ ôm trọn cặp mông to đầy đặn của dì Lưu. Khi cô di chuyển và cúi xuống, cặp mông to đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô thỉnh thoảng lộ ra, chiếc quần lót ren màu xanh lam bó sát mơ hồ lộ ra. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Còn hai đùi trắng nõn gợi cảm của dì Lưu hôm nay không mang tất, để lộ trần trụi. Sự cám dỗ gợi cảm không kém đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ Mã Lương! 

Vừa vào nhà, có lẽ vì đã hai ngày không gặp, dì Lưu dịu dàng đến bên cô và nói: "Chú rể nhỏ, hehe, em khỏe không? Buổi tối mùa xuân này chẳng phải đáng giá ngàn vàng sao, duyên dáng đến mức em vui mừng thế?"

Nghe những lời của dì Lưu, tôi dở khóc dở cười. 

Mặc dù tôi thực sự say mê cơ thể và tình yêu của mẹ, nhưng ngày hôm kia tôi đã say sưa đến mức tôi vẫn cảm thấy hơi choáng váng. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cũng hấp dẫn như mẹ mình, tôi thầm than thở rằng không dễ dàng gì để tận hưởng những hạnh phúc được ở bên nhau. 

"Ồ, đừng nhắc đến, cảm giác thật dễ chịu. Tôi suýt bị mẹ hút cạn nước." Ngay lúc đó, tôi kể cho dì Lưu nghe về kỳ tích xuất tinh mười lần một ngày của mình với nụ cười gượng gạo, dì Lưu không khỏi bật cười. 

"Ha ha ha, ôi, hai người các ngươi cười thật lớn, hehehe... Đúng vậy, Phi Phi dù sao cũng là nữ tử chưa chồng, nàng là một cô nương ngốc nghếch như vậy, sao có thể như vậy. Hehehehehe, ngươi, đúng là như vậy, sao có thể như vậy." Dì Lưu che miệng nhỏ nhắn, mỉm cười phàn nàn trên ghế sofa. 

Tôi đau khổ lao vào vòng tay của dì Lưu, ôm lấy thân thể thơm tho, mềm mại và dịu dàng của dì Lưu mà nói: "Đừng cười! Mẹ luôn cười nhạo con, vậy mẹ nghĩ con nên làm gì? Sau này nếu có lại con, con thực sự sẽ kiệt sức."

Nghe tôi nói xong, đôi má phúng phính của dì Lưu hơi ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Đồ xấu, hehe, ngươi như thế này, nhưng vẫn không quên lợi dụng ta. Ngươi là một kẻ xấu xa, đến ăn trước đi, sau đó dì sẽ làm cho ngươi một số thứ có thể bồi bổ thận cường dương. Ngươi phải tiết chế, nếu không Lulu của ta sau này sẽ ra sao?"

Dì Lưu kéo tôi đến bàn ăn. Vừa định ngồi xuống, tôi không nhịn được ôm dì Lưu vào lòng. Cô ấy để cặp mông to, mềm mại và dịu dàng của mình ngồi vào lòng tôi, ôm người phụ nữ nhỏ nhắn mảnh dẻ và mềm mại trong vòng tay đầy ấm áp của tôi. 

Dì Lưu không ngừng ngọt ngào gọi điện, nói: "Tiểu Tiểu, con muốn làm gì?"

"Con muốn ôm dì khi chúng ta ăn, hehehe." Tôi cười nham hiểm, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của dì Lưu. 

"Nhưng... dì ép cháu thì sao..." Dì Lưu ngượng ngùng ậm ừ. 

Tôi lắc đầu, ghé sát vào tai nhỏ của dì Lưu thổi khí nói: “Mẹ không ấn vào được. Tiểu Lưu Nhi của mẹ mềm mềm, ôm rất thoải mái.”

Dì Lưu ngượng ngùng đỏ mặt trong vòng tay tôi, nũng nịu nói: “Con đúng là kẻ xấu, bị mẹ dạy những điều xấu. Vậy thì đừng có tệ, hôm nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, hiểu không?”

"Ừ, hiểu rồi, hehe, ngày mai còn có một trận chiến khó khăn đấy hehehe. Đúng rồi, dì, hôm nay dì có ra ngoài không? Ăn mặc đẹp quá, sẽ không bị bọn biến thái nhắm tới chứ?" Nhìn thấy dì Lưu vô cùng đáng yêu và quyến rũ trong vòng tay, tôi nghịch ngợm chạm vào đôi chân trắng nõn mềm mại của dì, có phần khiêu khích nói. 

Nếu là mẹ tôi, tôi sẽ không nỡ để bà mặc bộ đồ gợi cảm như vậy ra ngoài một mình, nhưng đối với dì Lưu, không hiểu sao tôi luôn có cảm giác muốn bắt nạt bà. 

Dì Lưu ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, duỗi bàn tay nhỏ sơn móng tay màu hồng ra, vỗ nhẹ vào tôi nói: "Không được, dì... dì ăn diện là vì con đến đây, có phải quá lòe loẹt không?"

Nhìn chiếc váy hồng bó sát che đi thân hình bụ bẫm của dì Lưu, cảm giác nhục dục mang đến cho tôi một thôi thúc tình dục mà ngay cả mẹ tôi cũng không có.

Đối với mẹ, mẹ có chút quá hoàn hảo, vẻ đẹp của mẹ có chút trong sáng, hơn hết là tình yêu của con dành cho mẹ. 

Nhưng dì Lưu lại mang đến cho tôi sự thôi thúc tình dục tương tự. Sự thôi thúc đó không phải là sự quyến rũ của một bà dì vixen, mà là một thứ dịu dàng muốn được đè xuống dưới tôi, được ôm trong tay, trêu chọc, tàn phá đến mức tôi muốn. 

Đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của dì Lưu, thân hình chín mọng tỏa ra mùi thịt nồng nặc khiến người ta chỉ muốn ăn một miếng. 

“Dì ơi, từ nay về sau dì chỉ mặc bộ quần áo gợi cảm và xinh đẹp như thế này trước mặt con thôi nhé?” Tôi đè nén ham muốn tình dục trong lòng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai dì Lưu. 

Dì Lưu nhạy cảm bị tê và ngứa sau khi bị tôi liếm. Cô ngẩng đầu ra, thở hổn hển một chút: "Được rồi... vậy... Tiểu Tiểu sẽ cho rằng dì dâm đãng sao... chẳng phải nó sẽ coi dì như một món thịt chơi sao..."

Nghe câu này, tôi không khỏi dừng việc đang làm, nghiêm túc nhìn dì Lưu, cười nói: “Không thể nào, mặc dù tôi thừa nhận thân hình của dì rất hấp dẫn đối với tôi, nhưng tôi không phải loại động vật suy nghĩ bằng thân dưới. Trong thế giới của tôi, người phụ nữ thân thiết nhất chỉ có mẹ tôi, em và Lulu.”

"Ha ha, ta biết, nhưng dì cùng mẹ ngươi khác nhau. Dì thực sự là một người phụ nữ trưởng thành, có lẽ dì còn quyền lực hơn mẹ ngươi." Dì Lưu chớp chớp đôi mắt dịu dàng, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thật sao? Để tôi xem một người phụ nữ trưởng thành trông như thế nào?" Tôi nói một cách tò mò và cố tình trêu chọc.

Dì Lưu nhìn tôi, nở một nụ cười nghịch ngợm, sau đó duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, đôi môi nhỏ nhắn đầy đặn hơi nhếch lên, khịt mũi quyến rũ vào tai tôi với giọng nói nhẹ nhàng ngái ngủ: "Cậu bé, dì không bằng mẹ cậu, hehe, váy của tôi rất ngắn... ở trong tôi..."

Váy của tôi ngắn và gót chân của tôi dài. 

Câu nói kinh điển này đã từng được lưu truyền rộng rãi trong thế giới phụ nữ trưởng thành, khoảnh khắc dì Lưu nói ra, tôi chỉ cảm thấy mình đứng thẳng lên ngay lập tức! 

Bên trong tôi! 

Trong tôi, những lời nói không nối tiếp này khiến ngọn lửa trong lòng tôi chợt dâng lên. Đúng lúc tôi đang định đưa tay kéo váy của dì Lưu nhìn xem thì dì Lưu đã cười điệu đà rồi vội túm lấy váy không cho tôi chạm vào. Bà cứ nói: "Hehehe, được rồi, được rồi, con lại quên cảm giác bị hút khô rồi à? Ngày mai, ngày mai được không? Ăn ngon, ăn tối xong Dì sẽ lấy cho con một ít thuốc bổ dưỡng âm, tăng cường dương."

Tôi tức giận và khó chịu đến mức ôm chặt dì Lưu. Vì dì Lưu không cho tôi chạm vào phần dưới nên tôi sẽ chạm vào phần trên. Tôi đưa tay cởi áo và váy của dì Lưu. Dì Lưu cũng giữ lời và giận tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Ồ không, không, sáng nay tôi đã hết sữa rồi. Không còn nữa, không còn nữa."

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của dì Lưu, tôi tức giận nói: "Mày ghét người ta bắt nạt tao! Con muốn ăn sữa của dì! Nếu không đưa cho tao, tao sẽ đẩy mày xuống!"

"Hi hi, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, ha ha, tiểu hỗn đản, vậy ngươi ăn thật ngon trước đi, sau đó dì sẽ cho ngươi đồ ăn ngon, được không?" Dì Lưu mím môi cười dỗ dành tôi. 

Dưới những lời an ủi lặp đi lặp lại của dì Lưu, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ôm dì Lưu khi ăn. Trong khoảng thời gian này, tôi đã mấy lần cố lẻn vào váy ngắn của dì Lưu nhưng bị dì giữ chặt từ trước. Rồi khi tôi tức giận, dì Lưu nhẹ nhàng nhặt một miếng rau tôi thích, cho vào miệng rồi đút cho tôi từng miệng để tôi bình tĩnh lại. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi vốn đã nghịch ngợm lắm rồi, nhưng không ngờ thái độ khó gần của người phụ nữ trưởng thành của dì Lưu lại khiến tôi cảm thấy như bị mèo cào. 

Cuối cùng, sau khi ăn xong trong lúc tôi sờ ngực và ôm mông, dì Lưu bảo tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lát rồi vào bếp lấy đồ. Một lúc sau, cô ấy bước vào phòng ngủ với nụ cười bí ẩn và đưa cho tôi cây kem trên tay. 

"Không, kem que... Tôi tưởng nó là thứ gì đó ngon, không ngon bằng sô-cô-la. Tôi không muốn!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cây kem trong tay dì Lưu trông giống như một cây kem cũ với đường trắng. 

"Tiểu hỗn đản, cắn một miếng thử xem, hắc hắc." Dì Lưu không nói gì, chỉ nghiêng người đến bên tôi và đưa cây kem lạnh vào miệng tôi. 

Tôi cắn một miếng, nó ngọt như sữa và như mật ong. 

"Cái này, cái này, cái này, cái này, cái này! Đây là...sữa của dì, dì à!" Tôi đã bị sốc khi nếm được hương vị sữa ngọt ngào quen thuộc trong chiếc kem que này. 

Đông lạnh sữa của cô ấy thành kem que cho tôi ăn. Dì Lưu chơi giỏi thật! 

Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, và tình dục là thứ mà một bà mẹ chưa chồng như mẹ tôi không thể cạnh tranh được. 

Dì Lưu cười ngọt ngào, bĩu môi bĩu môi nói: “Con bé hư, người ta thấy thời tiết nóng nực, sợ con đi huấn luyện quân sự mệt mỏi nên đặc biệt vắt hết sữa mẹ, thêm mật ong đông lạnh thành kem cho con ăn. Mẹ không cảm kích chút nào à… vô tâm quá.”

Tôi ngồi dậy ngay khi cương cứng và nhanh chóng nhận lấy que kem sữa người từ tay dì Lưu với đôi tay run rẩy. Tôi nhanh chóng đưa nó vào miệng và uống vài ngụm. Tôi nói nó hơi ngọt quá. 

Thực ra nó không ngon bằng kem que mua bên ngoài mà thực chất là được làm từ sữa mẹ chính hãng của các mỹ nhân! 

Nhìn sữa đông thành đá, tôi thấy thần kỳ quá! 

"Này này, cảm ơn dì. Con có nhầm không? Con không biết dì lại ân cần như vậy. Hehehe, con đút cho dì được không?" Tôi nhanh chóng ôm lấy dì Lưu đang đầy vẻ nũng nịu và mỉm cười dỗ dành. 

"Không, anh không muốn, hừm. Tối qua anh đã bóp ngực đến đau để làm kem cho em, hừm." Dì Lưu vừa nói vừa cố tình quay đầu đi chỗ khác. 

"A, thật xin lỗi, vậy ta nhanh chóng xoa cho ngươi. Ối, ôi, đều là lỗi của ta, làm tổn thương cục cưng lớn của dì Lưu!" Tôi nói muốn cầm kem, liền ôm dì Lưu lên giường mà không đợi dì Lưu phản kháng. 

"A! Hahaha, Tiểu Tiểu, đừng...thả dì đi...Hahaha." Dì Lưu mỉm cười né móng vuốt của tôi, đồng thời vặn người để tránh bị cù. 

Tuy nhiên, trước mặt con sói này, quần áo của bất kỳ người đẹp nào cũng vô dụng. Một lúc sau, tôi nhìn thấy cơ hội và kéo chiếc váy ôm hông của dì Lưu lên. Dì Lưu không thể phản kháng nên chỉ có thể nửa đẩy nửa để tôi cởi chiếc váy hồng tím của dì ra. 

Lúc này, thân thể của dì Lưu trải ra, thân hình trắng như tuyết, mềm mại và đầy đặn giống như một con cừu lớn màu trắng. Chiếc áo lót ren thêu màu xanh xanh trước ngực thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm và cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc cúp ngực ba phần tư che đi cặp cúp chữ H của dì Lưu. Trong cúp ngực lớn có hai quả bóng to như sữa, dấu vân tay màu đỏ mơ hồ hiện rõ trên bộ ngực mập mạp, mềm mại và thơm tho. Rõ ràng là như dì Lưu đã nói, dì làm kem cho tôi để vắt sữa. Tôi sợ không chỉ ngực đau mà còn bầm tím. 

Tay tôi vừa dừng lại, tôi không khỏi cau mày đau khổ.

Dì Lưu cười ôm ngực. Cô ấy đang chơi với tôi thì chợt nhìn thấy vẻ thương hại trên mặt tôi. Dì Lưu hơi giật mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn những vết xước trên bộ ngực trắng nõn của mình. Lúc đó cô ấy mới hiểu nỗi đau lòng của tôi đến từ đâu. Cô không thể không mỉm cười. Tôi mỉm cười dịu dàng, dỗ dành tôi nói: "Hehe, em đang khó chịu à? Được rồi, không sao đâu, ngày mai em sẽ ổn thôi... Hôm qua, ban ngày anh vắt sữa rồi vứt đi. Đến tối em chợt nhớ ra là muốn làm kem que cho anh, nhưng em không vắt được nhiều sữa nên dùng sức nhiều hơn một chút."

“Thật xin lỗi…” Nói thật, tôi quan tâm đến thân thể của dì Lưu hơn. Tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến cảm xúc của dì Lưu, nhưng nhìn thấy dì Lưu đối xử với tôi như vậy, trong lòng tôi vẫn có cảm giác áy náy khó tả. Có lẽ trong tiềm thức, thứ tôi muốn là thân thể của dì Lưu, nhưng trong lòng dì Lưu, dì thực sự coi tôi là người đàn ông mà dì yêu. 

Dì Liễu nhẹ nhàng giơ tay sờ lên mặt tôi cười nói: "Ha ha, không sao đâu, chỉ cần con vui vẻ, cởi quần áo như thế này sẽ lạnh. Kéo rèm lại, bọn họ ngượng ngùng."

Lúc đó tôi mới nhớ ra dì Lưu chỉ mặc quần lót và quần lót. Tôi vội chạy tới kéo rèm lại rồi nằm lên giường. Tôi nhìn thấy phần dưới đầy đặn của dì Lưu, chiếc quần lót ren cùng màu và kiểu dáng ôm chặt vào chiếc âm hộ đầy đặn và thanh tú. Xương mu của dì Lưu rất béo, đùi của dì là do mông. Lý do lớn nhất là ở đó có một miếng thịt lớn. Chiếc quần lót ren màu xanh lam khiến một miếng thịt trắng mềm mại có cảm giác đặc biệt gợi cảm. Mảnh vải hình tam giác hẹp được âm đạo bí mật giữa hai chân của dì Lưu kéo dài ra giống như một chiếc bánh bao nhân thịt thơm ngon. Một vài sợi lông mu đen thò ra khỏi mép quần lót, trông rất tục tĩu. 

Thân hình quả bầu như cây đàn cello chắc chắn là đẹp nhất trong số những phụ nữ trưởng thành đầy đặn! 

"A, nhìn ngươi hành vi không tốt... giống như là muốn ăn thịt người khác..." Dì Lưu có chút xấu hổ khi nhìn nàng. Cô cuộn chặt đầu lại và cuộn tròn cơ thể đầy đặn của mình. Khi cặp đùi trắng như tuyết và mập mạp cuộn lên, cô hơi hếch cặp mông to trắng nõn ra sau, trông thật gợi cảm. 

"Ừ, ừ, dì, dì thật gợi cảm. Nếu mặc bộ đồ lót gợi cảm đó vào, dì chắc chắn có thể giết chết tất cả đàn ông ngay lập tức!" Tôi nuốt nước bọt và không ngừng nhìn cơ thể gần như khỏa thân của dì Lưu. 

Dì Lưu đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Vậy thì ngày mai họ có mặc cho con không?"

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ dì Lưu vốn là người đoan trang, đức độ, hiền lành và đáng yêu lại có thể nóng nảy đến tận xương tủy như vậy. Than ôi, điều đó có nghĩa là dì Lưu đã gặp phải một người ngu ngốc như chú Ngô. Nếu là một kẻ biến thái, dì Lưu chắc chắn sẽ là siêu mỹ nhân trên giường, đặc biệt là vẻ ngoài nhút nhát và ngoan ngoãn của dì Lưu. Tôi thực sự không hiểu chú Wu nghĩ gì. Nếu anh ta không trân trọng một người vợ như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không lừa dối cô ấy. 

Quên đi, tôi sẽ chỉ là một người tốt thôi! 

"Được rồi được rồi, này, hôm nay tôi sẽ xoa bóp cho bé Lưu Nhi của tôi, làm tôi khó chịu quá." Tôi cười nham hiểm, đưa tay cởi áo lót của dì Lưu. Trước khi dì Lưu kịp phản kháng, bằng kỹ năng điêu luyện của mình, tôi đã cởi trói và cởi chiếc quần lót nhỏ ra. 

“Cô sắp chết rồi, xin đừng ức hiếp tôi như thế…” Giọng nói nhỏ nhẹ đầy quyến rũ của dì Lưu càng kích thích thú tính của tôi hơn. Tôi chộp lấy một bên ngực mập mạp, trắng nõn và mềm mại. Hai ngày qua, tôi đã quen với bộ ngực đẹp và đàn hồi của mẹ. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của dì Lưu cho tôi cảm giác khác lạ khi cầm trên tay. 

Nó giống như một quả bóng thạch lớn, như thể nó sẽ vỡ ra khi có lực. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao bộ ngực của dì Lưu với bộ ngực to mềm mại như vậy trông vẫn săn chắc đến vậy. 

(Tác giả lồng tiếng: Tôi đã nói ngực nên nâng lên, để trên đời này không có người phụ nữ nào có ngực chảy xệ.)

Tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương dì Lưu nên tôi nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực to cực béo. Trên bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ một đôi dấu tay nhỏ màu đỏ. Có vẻ như dì Lưu đã làm việc rất chăm chỉ khi vắt sữa ngày hôm qua. Núm vú mềm mại thò ra đầu cô một cách đáng thương, mềm mại đứng trên quầng vú màu hồng nhạt như thể bị bắt nạt. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve núm vú nhỏ nhắn mỏng manh, dì Lưu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi rất muốn làm điều đó với dì Lưu bây giờ, nhưng nghĩ rằng cơ thể tôi vẫn còn thời gian vào buổi trưa, và dưới sự tác động của mẹ, tôi quyết định dành lần đầu tiên với dì Lưu cho đến chiều mai để tận hưởng. 

"Tiểu Tiểu... Khó chịu quá không chịu nổi... Nếu khó chịu... cứ giết ta đi." Dì Lưu nhìn cách tôi kìm nén ham muốn của mình thì có chút thương hại nói. 

Tôi nhìn vẻ mặt quan tâm của dì Lưu, cúi đầu nhỏ giọng vào tai dì Lưu: “Không sao đâu, con cũng muốn có một lần đầu vui vẻ với dì Lưu, chiều mai được không?”

"Ừm... được rồi... Tôi nghe Tiểu Tiểu nói... Hehe, tôi rất thích sự dịu dàng của Tiểu Tiểu." Dì Lưu mỉm cười ngọt ngào, dang hai cánh tay trắng như tuyết quàng qua cổ tôi. Vẻ mặt vui vẻ và ngọt ngào của cô ấy rõ ràng có chút cảm động trước lời nói của tôi. 

Trên thực tế, đôi khi một cử chỉ nhỏ của đàn ông lại có thể thực sự quan trọng đối với phụ nữ. 

Tôi cúi xuống đặt chiếc kem làm từ sữa của dì Lưu vào giữa miệng dì Lưu. Chúng tôi cùng nhau liếm và mút que kem sữa ngọt ngào. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau, và chúng tôi chuyển thành một nụ hôn kéo dài. 

So với mẹ tôi, nụ hôn của dì Lưu nhẹ nhàng hơn. Nụ hôn nóng bỏng và cái lạnh của que sữa khiến tôi tự hỏi liệu đây có phải là nhúm băng và lửa huyền thoại? 

Tay tôi lang thang trên cơ thể mịn màng và dịu dàng của dì Lưu, dọc theo vòng eo mềm mại và dịu dàng của dì, tôi không khỏi bị sốc trước sự sưng tấy đột ngột của cặp mông to của dì. Mông của dì Lưu to hơn mông của mẹ tôi. Hình dáng mông tuy không hoàn hảo như của mẹ nhưng mềm mại và dày dặn. Cái mông to béo của người phụ nữ trưởng thành này thật mềm mại và béo ngậy. Khi chạm vào, tôi không khỏi muốn vỗ mạnh vào miếng thịt mông to trắng nõn, hoặc cắn một miếng thật lớn vào cái mông béo này. 

Đúng lúc tôi đang vui sướng thì điện thoại của tôi reo lên. 

Bà ơi, ai có thể khó chịu như vậy vào giữa ngày? Tôi miễn cưỡng nhìn dì Lưu đầy yêu thương, tức giận đứng dậy đi lấy điện thoại di động. Tôi thấy người trên ID người gọi là Anh Dahu. 

Con khốn! Họ không cho tôi nghỉ ngơi thoải mái vào buổi trưa, điều đó khiến tôi rất tức giận! 

"Này, cái quái gì vậy!" Tôi giận dữ nói vào điện thoại. 

"Bướm, nhanh đến trường đi! Con báo đã xảy ra chuyện!" Con hổ lớn lo lắng hét lên. 

Khi tôi vội vàng lao vào lớp học, Đại Hổ, Báo, Lương Duyệt, Vương Không Vương và Tam thiếu gia đều đang tụ tập xung quanh và ăn đồ ăn nhẹ. Trên bàn có một đống bài poker. 

"Con báo làm sao vậy! Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hơi bối rối, vội hỏi mà chưa kịp lau mồ hôi trên đầu. 

"Yo yo yo, này này này... Anh ngồi đi, này, Báo Tâm tâm tình không tốt, chúng ta cùng hắn chơi cấp độ (một ván poker ở Yên Đài). Đây không phải là năm phần năm sao, cho nên tôi mới gọi anh đến đây hehe này."

Anh Dahu nhanh chóng mỉm cười và giải thích với nụ cười duyên dáng. 

Con báo ở một bên sửng sốt, đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Đại Hổ, tức giận nói: "Trời ạ, mẹ của ngươi! Ta nói ngươi đi ra ngoài du lịch, sao lại nói một lát con bướm sẽ tới? Ta phải làm cái quái gì đây!"

không khí. 

Hào quang giết người lạnh lùng từ từ ngưng tụ. 

sự tức giận. 

Nó ngày càng trở nên dữ dội hơn dưới sự tấn công của ngọn lửa. 

“Tôi sẽ chiến đấu…”

Mười phút sau, Big Tiger chạm vào chiếc túi trên đầu và chạm vào chiếc poker không nói nên lời. Khuyết điểm lớn nhất của Big Tiger là thường xuyên nói dối chúng ta. Ưu điểm lớn nhất của Big Tiger là nó không bao giờ chống cự khi chúng ta đấm đá sau khi chúng ta tức giận. 

Tôi chạm vào cây cời mà nước mắt lưng tròng, trong lòng cảm thấy đau xót. Lẽ ra tôi có thể chạm vào ngực và âm hộ của mình vào lúc này, nhưng giờ tôi đã chạm vào cái cời cờ chết tiệt. 

Dì Liu của tôi, Liu'er tốt bụng của tôi, tôi có lỗi với bạn, tôi nên coi trọng tình dục hơn bạn bè. 

"Tử Tiêu làm sao vậy? Hắn trên mặt có chút bi thương? Ngươi còn tức giận sao?" Thiếu gia thứ ba quan tâm hỏi. 

“Một cú đánh vào người Tiger, làm tổn thương trái tim của con bướm.” Leopard thở dài và vô thức chạm vào bàn tay phải vừa làm nổ tung đầu của Brother Tiger. 

"Ôi, chết tiệt. Vừa rồi các anh là người đánh tôi mạnh nhất. Nếu anh trai tôi từ nhỏ không quen bị mẹ tôi tát vào đầu thì các người... các người không thể hiền lành như vậy được." Big Tiger dùng răng chạm vào đầu mình. 

Tôi lạnh lùng nhìn họ và không nói gì. 

Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì Big Tiger đã chết trên đường phố từ vài năm trước rồi. 

"Ôi Điệp, ta sai cũng không sao. Được rồi được rồi, đừng lạnh lùng như vậy. Anh à, sao anh không xin lỗi em đi?" Anh Dahu nhìn vẻ mặt thờ ơ của tôi và mỉm cười nịnh nọt. 

"Anh điên à? Buổi trưa không về nhà nghỉ ngơi và chơi poker ở đây." Tôi giận dữ nói. 

Anh Dahu và Thiếu gia thứ ba nhìn Leopard mà không nói gì. Leopard nhìn Lương Nguyệt, cười ngượng ngùng nói: "Ừ, không phải vì nhà Lương Nguyệt ở xa nên tôi đến đây để đi cùng cô ấy... Hehe, những người khác chơi bài không giỏi lắm nên tôi kéo cậu đi chơi cùng."

"Vì người phụ nữ của anh... anh đã hủy hoại hạnh phúc của tôi..." Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, mạng của tôi! 

Tiểu Liễu Nhi của ta! 

Tam thiếu gia ở một bên cười nói nhanh: “Haha, được rồi được rồi, Tử Tiêu, đừng tức giận, đã lâu rồi chúng ta không chơi bài cùng nhau.”

Tôi nhớ khi còn nhỏ, những đứa trẻ trong khu nhà như tôi, Tam thiếu gia, Báo, Lulu và những người khác thường chạy ra chơi bài cùng nhau trong đình vào buổi tối khi đến giờ nghỉ. 

Lúc đó tôi thường quên mất thời gian vì chơi quá muộn. Kết quả là mẹ tôi đến tìm tôi vào lúc nửa đêm và kéo tôi về nhà. Có lần, tôi không hài lòng với việc chơi của mình và thậm chí còn gây rắc rối với mẹ.

Kết quả là mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, còn lấy ra một cặp bài bắt tôi chơi poker với bà (một cách chơi poker ở đây). Đêm đó, mẹ con tôi ngồi xếp bằng trên giường chơi bài suốt đêm. Tôi không ngờ tài chơi bài của mẹ lại cực kỳ quỷ quyệt và teo tóp.

Và anh ấy còn mang theo số tiền đánh bạc của tôi là 50 xu một nắm. Lúc đó, khi còn học tiểu học, tôi có một con heo đất đặc biệt để tiết kiệm tiền Tết.

Kết quả là tôi phải chiến đấu đến sáng hôm sau. Tôi buồn ngủ và choáng váng nhưng mẹ tôi lại nhìn con heo đất trống rỗng của tôi với vẻ tự hào.

Từ đó trở đi tôi ít tham gia chơi poker. Rốt cuộc, đêm đó tôi thực sự đã nôn mửa. Mãi sau này tôi mới biết khi còn nhỏ mẹ tôi thường dùng vài xu để chơi poker với những đứa lớn hơn bà, nên khi còn trẻ mẹ tôi chưa bao giờ thiếu tiền tiêu vặt...

"Haha, đúng vậy. Khi đó chúng ta có một nhóm lớn, ngươi, ta, Butterfly, Lulu, Jing..." Báo hoa mai đột nhiên nghẹn ngào, vẻ mặt cứng đờ, hai tay siết chặt, vô thức quay đầu lại. 

"Ha ha... Ừm..." Tam thiếu gia cười nhạt, nhẹ nhàng gật đầu. 

Một số người khác nhìn tôi và vẻ mặt không tự nhiên của Leopard với vẻ bối rối. Tôi trừng mắt nhìn Leopard một cách dữ dội, khiến Leopard cười ngượng nghịu.

Ngay khi chúng tôi chưa biết phải nói gì thì Tam thiếu gia lại tiếp tục: "Nhân tiện, hôm nay tôi nghe Lâm Yến Yến nói rằng trong bữa tiệc mừng Quốc khánh của chúng ta vào ngày 1 tháng 10, mỗi lớp trong năm nhất trung học của chúng ta sẽ có một tiết mục. Lớp trưởng sẽ làm gì?"

King Kong King suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghe nói Lâm Yến Yến đang có ý định cho lớp chúng ta quay một bộ phim ngắn, hoặc là "Cô gái tóc trắng" hoặc "Chị dâu A Qing". Để kỷ niệm ngày Quốc khánh, hãy quay một cái gì đó mang tính lịch sử." Thành thật mà nói, cô gái King King tuy có vẻ ngoài cao, mập, đen và khỏe mạnh nhưng vẫn là một người tốt, và... giọng nói của cô ấy thực sự rất hay, thật đáng tiếc. 

"Ồ! Không, tuyệt quá. Có thứ để xem đây." Anh Dahu thích xem sự phấn khích. Khi nghe về vở kịch ngắn, anh ấy nói với một nụ cười vui vẻ. 

King Kong King nhìn về phía Big Tiger, cười khúc khích đầy ẩn ý: "Đừng lo lắng, tôi nghe Lâm Yến Yến sắp xếp và nói rằng bạn phải tham gia, và bạn có vai trò của mình. Bởi vì bạn là người duy nhất trong lớp chúng tôi thích hợp đóng vai Hoàng Thị Nhân."

"Cái gì! Tệ quá! Tôi sẽ không làm điều đó!" Anh Dahu giận dữ hét lên với vẻ mặt chính trực. 

King Kong King vẫn mỉm cười nhẹ nói: “Nghe nói trong buổi diễn tập, tôi đang tập luyện với các lớp khác. Hình như chương trình của các lớp khác đều là khiêu vũ, và họ đều là những phụ nữ xinh đẹp.”

"..."

"..."

Mọi người lặng lẽ nhìn Anh Big Tiger, còn tôi thì nhìn màn hình của King Kong Girl với vẻ khinh thường. Theo ấn tượng của tôi, mặc dù Anh Big Tiger tham lam, ngu ngốc và đầy tà ác, nhưng những vấn đề về nguyên tắc chắc chắn không phải là thứ mà loại cám dỗ hữu hình và vô hình này có thể khiến anh ấy phải quỳ gối. 

Đại Hổ ca chỉ có thể bị lừa sao? 

Bạn đánh giá thấp anh ấy. 

"Ừ... ừ... thực ra thì đóng góp cho lớp cũng không sao cả." Anh Dahu nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi gần như đánh rơi chiếc poker trên tay. 

“Làm ơn nhẹ nhàng một chút… đừng để vết thương quá nặng…” Mẹ khẽ ngậm miệng lại, hàm răng trắng ngần không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình. 

Đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ đó nhìn người đàn ông từng bước về phía trước với chút sợ hãi và lo lắng. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Đừng lo lắng quá. Một lát sẽ ổn thôi...đừng sợ..." Nhìn mỹ nữ trước mặt không khỏi kinh ngạc với ai, trái tim vốn đã trở nên lạnh lùng thờ ơ của cô không khỏi khẽ đập. 

Nhìn người đàn ông từng bước đi đến gần mình, mẹ cô khẽ thở dài rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp như pha lê sao trong tuyệt vọng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, biểu lộ cảm giác hồi hộp và sợ hãi trong lòng. 

I'm sorry, I really can't help it...please forgive me...

Xin lỗi...

Công chúa tuyết...

Bác sĩ thú y mặc áo khoác trắng nhẹ nhàng đón lấy Công chúa Tuyết có vẻ ngoài ngây thơ từ tay mẹ, rồi bế cô vào tấm màn trắng dưới ánh mắt bất đắc dĩ của mẹ cô. 

"Woooooooo..."

Trái tim mẹ tôi như tan nát khi nghe giọng nói ai oán trẻ con của Công chúa Tuyết. Cô nắm chặt đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của mình, ước gì có thể lao vào nhìn một chút. 

Một lúc sau, bác sĩ thú y bế Công chúa Snow trên tay bước ra. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, buồn bã của Công chúa Tuyết, mẹ nhanh chóng đứng dậy, ôm lấy Công chúa Snow, ôm cô bé trong vòng tay cao lớn và mềm mại rồi vuốt ve cô một cách chân thành. 

"Ừm... Được rồi, tiêm phòng thủ xong rồi, sau đó mới có thời gian đi xin giấy phép nuôi chó. Haha, chỉ là tiêm thôi mà. Cún con đẹp quá." Bác sĩ ở trạm thú y đã an ủi mẹ cô với vẻ bối rối. 

"Công chúa Tuyết, ngoan ngoãn... không đau đâu. Mẹ có thể đưa con đi được không? Đừng sợ." Mẹ chỉ thản nhiên gật đầu với bác sĩ thú y, đứng dậy, ôm Công chúa Snow dỗ dành cô ấy ra ngoài, không cho bác sĩ thú y đang bối rối cơ hội đến gần. 

Sau khi bước ra khỏi trạm thú y, mẹ tôi ngồi trong xe, ôm Công chúa Tuyết đau khổ và vuốt ve mái tóc trắng như tuyết của cô một cách âu yếm. Công chúa Tuyết giống như một quả cầu tuyết tròn to trong lòng mẹ, rên rỉ dâm đãng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng không ngừng liếm bàn tay ngọc nhỏ của mẹ. 

Ban đầu tôi vui vẻ đưa Công chúa Snow đến trạm thú y để xin giấy phép nuôi chó và tiêm phòng ngừa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc kim lấp lánh, mẹ tôi, người vốn sợ tiêm thuốc từ nhỏ, đã theo bản năng sợ hãi và không dám để Công chúa Tuyết tiêm. 

"Công chúa Tuyết, ngoan nhé, mẹ dẫn con đi mua đồ ngon nhé? Mẹ mua sữa chua cho con nhé? Con có muốn không, con có muốn không? Hahaha." Mẹ bế Công chúa Tuyết nhỏ lên và đặt trước mặt mẹ, lắc và chơi với nó. Quả nhiên, con thú cưng lông lá này thực sự có thể giết chết phụ nữ ở mọi lứa tuổi trong tích tắc. 

Trêu chọc Công chúa Tuyết một lúc, mẹ tôi thắt dây an toàn vào. Cô vừa định khởi động xe thì điện thoại đột nhiên reo lên, trên màn hình xuất hiện hai chữ. 

Dương Quân. 

因为军训, 所以现在晚上还不上晚自习! 

Vừa mở cửa đã thấy Công chúa Tuyết lăn xuống chân tôi như một quả cầu tuyết nhỏ. 

Tôi vui mừng đến nỗi cúi xuống bế Công chúa Tuyết lên và lắc lắc vài cái! 

Anh vui vẻ chạm vào cái đầu nhỏ của nó. 

"Tiểu Tiểu về rồi à? Hehehehe...hôm nay có mệt không? Rửa mặt rồi chuẩn bị ăn đi!" Mẹ tôi mỉm cười bước tới và nói với tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Tôi hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang nghiêng về phía tôi. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi trang điểm nhẹ và mặc một chiếc váy rất đẹp. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, như thể cô ấy đã ra ngoài. 

“Hôm nay đi mua sắm à?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Được rồi, tôi đã đưa Công chúa Tuyết đến trạm phòng chống dịch bệnh để chụp ảnh và xin giấy phép nuôi chó. Sau đó Dương Quân đã gọi điện cho tôi và cùng nhau uống trà." Mẹ nói với một nụ cười.

"Dương Quân? Were you with him this afternoon? Just the two of you?" Lông mày tôi nhíu lại, tôi lại nhớ đến lời Tam thiếu gia đã nói với tôi. 

"À vâng. Bạn vẫn cần gọi cho người khác à?" Mẹ cười khúc khích rồi dọn bàn ăn, có vẻ tâm trạng rất vui vẻ. 

“Anh ấy đã nói chuyện gì với anh thế?” Tôi nói có phần không vui. Tôi nguyền rủa Dương Quân trong lòng! 

"Chúng tôi đã nói rất nhiều, về những kỷ niệm thời đại học, và những gì đã xảy ra trong những năm sau khi tốt nghiệp đại học... Haha." Mẹ dường như không nghe thấy giọng điệu của tôi sai, mẹ vẫn bận rộn như một con chim sơn ca vui vẻ. 

"Ồ...nhớ hát "Choice" cùng nhau không?" Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

Mẹ sửng sốt một lát, quay lại, mỉm cười đáng yêu nói: "Ồ... Mẹ lại ghen tị rồi! Thực sự không còn gì để nói nữa! Con hay ghen tị, con không lo lắng cho mẹ sao?"

Mẹ kiếp! 

Tất nhiên là tôi không lo lắng! 

Thà mẹ đi uống trà với một gã dâm đãng... Không! 

Giữ! 

Tôi không tin tưởng bất cứ ai! 

Tôi đang định tức giận nói, nhưng đột nhiên tôi nhớ lại lời Tam thiếu gia đã nói với tôi...hy sinh...chết tiệt, làm sao tôi có thể hy sinh thứ này được? 

Đây không chỉ là mẹ tôi mà còn là người phụ nữ quan trọng và yêu quý nhất của tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu nói: "Không phải là con không lo lắng cho mẹ... nhưng con không lo lắng cho Dương Quân... Tam thiếu gia hôm nay nói với con... Hôm qua Dương Quân ăn tối với bố nó và nói muốn cưới mẹ... Con tin mẹ, mấy năm nay mẹ không có người bạn khác giới nào ở bên con, nên con thấy mẹ vui vẻ như vậy. Con... cũng rất vui." Sau đó, tôi bước vào phòng tắm và đổ nước mát lên mặt một cách chán nản! 

Tôi muốn dập tắt cơn giận khó tả trong lòng. 

Tôi không thể trút giận lên mẹ tôi được! 

Tôi vừa lau mặt xong đã nhìn thấy mẹ đứng sau lưng tôi trong gương, tựa lưng vào tôi, hai tay vòng qua eo tôi. 

"Cảm ơn Tiểu Tiểu... Mẹ biết bây giờ con nhất định rất tức giận, nhưng cũng cảm ơn Tiểu Tiểu vì đã nói những lời như vậy với mẹ. Mẹ rất cảm động... Mẹ thực sự không biết Dương Quân còn có tâm tư như vậy... Kỳ thật trước đây chúng ta chỉ là bạn tốt, là chị em mà thôi. Chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi, chúng ta bắt đầu trò chuyện cùng nhau... Tiểu Tiểu, đừng lo lắng... Mẹ là của con... mẹ sẽ luôn là của riêng con." Nói xong mẹ tôi kiễng chân lên hôn thật sâu vào mặt tôi. 

Tôi thầm mừng vì vừa rồi tôi không tức giận trực tiếp! 

Thiếu gia thứ ba! 

Người anh thứ ba thân mến của tôi! 

Tôi thực sự ngày càng ngưỡng mộ bạn! 

"Haha, không sao đâu anh bạn... anh luôn phải hy sinh thứ gì đó cho người quan trọng nhất." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Ừ! Cảm ơn Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu càng ngày càng nam tính!" Mẹ vui vẻ hôn lên mặt tôi rồi cười nói: “Haohao (tam thiếu gia) nhất định đã nói với con điều này!”

"A? Ngươi, ngươi, ngươi... sao ngươi biết!" Trong chốc lát, mặt tôi tái nhợt! 

"Hehe... Cha của Haohao thường nói điều này với chúng ta cả ngày. Vừa nghe, tôi biết rằng Haohao đã học được điều đó từ cha mình! Hahahaha, tôi chỉ làm ra vẻ trìu mến, hahaha, khiến mẹ tôi cười chết!" Mẹ che miệng nhỏ lại cười thật tươi! 

"Lau...không đời nào..." Tôi bật khóc. 

Thiếu gia thứ ba! 

Tại sao bạn không chết đi! 

Tại sao bạn không nói với tôi rằng cha bạn đã nói điều này khi ông còn trẻ? 

Ở cổng vào của một trường trung học cơ sở nào đó, cậu thiếu gia thứ ba đột nhiên hắt hơi. 

Cô bé loli bên cạnh chớp chớp đôi mắt to, quan tâm hỏi: “Em bị cảm à?”

"À, không sao đâu. Chỉ là vừa rồi mũi tôi đột nhiên ngứa ngáy thôi, haha, đừng lo lắng." Tam thiếu gia nhẹ nhàng cầm cặp sách của tiểu Loli khoác lên vai. 

Trở lại khung cảnh quê hương tôi. 

Tôi gần như bật khóc và lao về phòng ngủ. Công chúa Snow không hiểu tại sao lại vui vẻ đi theo tôi. 

Thật là xấu hổ! 

Thật xấu hổ! 

Tôi cứ cắn chặt góc chăn, mắt đầy lệ và buồn bã! 

Mẹ tôi mỉm cười, nhào vào tôi từ phía sau, nắm lấy đuôi tóc Tương Hương nhẹ nhàng trêu chọc tôi, nhẹ nhàng nói: “Nhưng mẹ tôi vui lắm… Tiểu Tiểu đang nỗ lực học tập để trở thành một người đàn ông thực sự vì mẹ… Là phụ nữ, có được một người đàn ông chịu khó thay đổi bản thân vì mẹ là điều hạnh phúc nhất! Vì thế mẹ tôi muốn nói với Tiểu Tiểu: Cảm ơn Tiểu Tiểu, mẹ tôi thật sự rất vui và cảm động!”

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?" Tôi cắn chăn, nhìn mẹ buồn bã như một góa phụ nhỏ. 

“嗯……真的!无论什么肖肖什么样子,你都是妈妈的最爱,是妈妈的唯一。”妈妈凑过脑袋来,在我的脸上又亲了一下。

Sau đó hắn nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi... đừng cắn góc chăn của ngươi! Ta vừa mới nói ta muốn trở thành đại nam nhân, nhưng ngươi giống như một cô bé. Diu diu diu, diu diu diu!" 

Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra không ngừng vuốt ve mặt tôi.

"Ừm... tôi ghét nó!" Tôi xấu hổ vì mẹ đến mức trùm chăn lên đầu và lắc lắc!

Bị mẹ liên tục trêu chọc, tôi ăn xong bữa cơm mà cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Sau bữa tối, tôi cùng mẹ đi dạo trong công viên trong cộng đồng. Mẹ nắm tay tôi như một cặp tình nhân. 

Công chúa Tuyết đang chạy nhảy trên mặt đất như đang vui đùa nhưng chú chó thần thánh quả thực rất thông minh! 

Dù có chạy thế nào, ngay khi cảm thấy mình cách mẹ con hơn chục mét, tôi sẽ chạy trở lại ngay lập tức, với bộ lông trắng như tuyết tung bay trong gió, lăn tròn như một quả cầu tuyết! 

Mẹ thỉnh thoảng ngồi xổm xuống, dang tay ra và vui vẻ gọi: "Công chúa Tuyết! Hãy đến với mẹ, hãy làm con ngoan và ôm mẹ nhé!"

Vừa nghe thấy mẹ hét lên như vậy, dù Công chúa Tuyết có chơi ở đó vui đến mấy cũng sẽ lập tức chạy tới với bốn chân ngắn ngủn lủng lẳng. Vì còn quá nhỏ, chưa biết nhảy nên chỉ có thể lăn trên chân mẹ và xoa xoa chỗ này chỗ kia. 

Hãy nhanh tay nhặt những gì mẹ thích, ôm nó vào lòng như một đứa trẻ và âu yếm vuốt ve nó. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng thần kỳ. 

Nếu... tôi và mẹ có một đứa con thì gia đình ba người sẽ ngọt ngào biết bao phải không? 

Nhưng tôi và các con của mẹ tôi gọi tôi là gì? 

Gọi tôi là anh trai hay bố? Được rồi, tôi thật tuyệt vời! Nhưng tôi thực sự bối rối về câu hỏi này! 

Tôi vô thức chạm vào chiếc nhẫn được buộc bằng sợi dây đỏ trên ngực. Đây là chiếc nhẫn cưới của mẹ tôi và tôi. Khi đeo nó vào mỗi buổi sáng, tôi sẽ tự nhủ: Tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho gia đình này và tôi yêu bạn. 

Một khi một người đàn ông có thứ gì đó để bảo vệ, anh ta sẽ phải gánh trên vai trách nhiệm. 

Kể từ khi chúng tôi vượt qua mối quan hệ cấm kỵ đó với mẹ, mẹ tôi dần bắt đầu dựa dẫm vào tôi như một người đàn ông. Vì được nuôi dưỡng bằng tình yêu, trái tim mẹ tôi vốn chưa bao giờ trưởng thành đã trở lại như thuở thiếu nữ. 

Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp và dịu dàng của mẹ tôi thực sự là một trái tim vô cùng mạnh mẽ. Có lẽ sau khi tìm được chỗ dựa thực sự, cô đã trút bỏ được nỗi mệt mỏi vô danh. 

"Mẹ, lại đây, để con ôm mẹ một cái." I suddenly smiled and came to my mother's side, gently hugging my mother's gentle waist. 

Mẹ đang trêu chọc Công chúa Snow trong tay. Khi cảm nhận được cái ôm của tôi, cô ấy nhanh chóng nhìn xung quanh. Thấy xung quanh không có ai, mẹ ngượng ngùng sà vào lòng tôi cười nhẹ: "Hehe, con à, có chuyện gì thế? Ở nhà mẹ ôm con chưa đủ đâu."

"Tôi không thể có đủ của bạn." Tôi mỉm cười thì thầm vào tai mẹ. 

"Tiểu Tiểu, sau khi đi đúng hướng, buổi tối con không có thời gian cùng mẹ đi dạo sao?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi với chút tiếc nuối.

Tôi cong môi và gật đầu bất lực. 

Nền giáo dục ở Sơn Đông này đúng là một trò lừa đảo. Tôi nghe nói rằng các trường trung học ở những nơi như Bắc Kinh tan học trước 5 giờ chiều và họ được nghỉ lễ hội hoạt hình. Than ôi... nghĩ đến ba năm tới, tôi sẽ trải qua nền giáo dục đáng sợ nhất ở Trung Quốc, trong lòng tôi có một cảm giác bất lực sâu sắc. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhàng, dỗ dành tôi nói: "Được rồi, không sao đâu. Việc học của Tiểu Tiểu rất quan trọng. Mẹ không muốn vì mẹ mà trì hoãn việc học của Tiểu Tiểu. Bây giờ mẹ là của con, Tiểu Tiểu, mau chóng hoàn thành việc học của con đi. Đây mới là điều quan trọng nhất."

"Ân, ta biết rồi, sau này ta trở nên cường đại, nhất định sẽ mua cho mẹ ta một cái biệt thự, nuôi dưỡng bà ở cùng ngươi." Tôi gật đầu và mỉm cười tinh nghịch.

"Em muốn giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng sao? Hehe... em, em muốn nuôi mẹ và anh như chim hoàng yến à?"

Mẹ tôi bĩu môi và nhìn tôi mỉm cười.

Tôi có chút cười khổ nói: "Mẹ, không biết vì sao bây giờ mẹ gọi mình là mẹ lại có chút ngượng ngùng, haha, mẹ giống như một cô nàng tsundere lolita vậy, hehehehe, thật đáng yêu!" Vừa nói tôi vừa không khỏi cúi người hôn lên cái tai nhỏ của mẹ.

"Đừng tới đây nữa, gần đây ta thật sự không có ra vẻ uy nghiêm trước mặt ngươi. Tiểu tử, đừng nói về mẹ của ngươi như vậy, đừng quên ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi." Mẹ tôi đưa tay nhéo vào mặt tôi rồi kéo liên tục. Cái miệng nhỏ xinh của cô ấy bĩu ra rất đáng yêu.

Thực ra, có lẽ không chỉ tấm lòng của mẹ tôi đã thay đổi mà trong tiềm thức, tôi còn coi mẹ như một người phụ nữ đảm đang, nên mối quan hệ mẹ con của chúng tôi giờ đây trở nên giống đôi tình nhân cùng tuổi hơn.

"Này, này, này... Được rồi được rồi, tôi sai rồi, đừng nhéo tôi. Nếu anh nhéo tôi lần nữa, tôi sẽ cù anh." Tôi cười toe toét vì mẹ véo tôi quá nhiều khiến tôi không khỏi ậm ừ và dọa nạt.

Nghe tôi nói, mẹ tôi nhướng mày: “Ôi… con dám uy hiếp mẹ, sao con dám!” Vừa nói, tay mẹ tôi càng mạnh hơn.

Mẹ kiếp, trước đây đương nhiên là không dám làm, nhưng hiện tại, ngươi không cần cho ta chút dũng khí nào, ta đều có thể có được trong tầm tay!

Tôi giận dữ hét lên với tinh thần không sợ chết và bắt đầu gãi phần da thịt ngứa ngáy nhạy cảm nhất dưới xương sườn của mẹ bằng cả hai tay.

Mẹ tôi rất nhạy cảm và rất nhột. Đúng như dự đoán, khi tôi cào cô ấy, cô ấy gần như ném Công chúa Tuyết trong tay đi. Vừa vặn xoắn cơ thể bụ bẫm và thanh tú trong vòng tay tôi, cô ấy không khỏi bật cười và hét lên: "Hahahahaha, Xiaoxiao hôi hám...haha, à...đừng...hahaha...đừng gãi nữa...hahaha..."

Nhìn mỹ nữ bất lực trong vòng tay, ta cười tinh quái nói: "Không dám, không dám!"

"Hahahahaha, tôi không dám nữa...ah...tôi không thể làm được nữa...Hahahahahahaha, tôi tức quá..." Mẹ ngẩng cao đầu vừa cười vừa ngân nga.

Tôi dừng lại, ôm mẹ đang cười điên dại, ôm chặt lấy mẹ, thì thầm với mẹ đang gần như mềm nhũn: “Hừ, cứ gọi con là anh tốt, con sẽ để mẹ đi.” Không hiểu sao nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, tôi chợt cảm thấy vô cùng biến thái.

"Con... cút đi..." Mẹ thở hổn hển dữ dội, khẽ ngâm nga với cái miệng nhỏ nhắn thanh tú hé mở.

"Hãy kiên cường!" Tôi nói một cách hằn học và lại bắt đầu cù mẹ.

"Không, không, không, không...hahahaha...Tôi không dám nữa...hahaha." Khi nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi sợ hãi liền cầu xin sự thương xót.

"Này này, đừng gọi cho tôi, hãy gọi cho tôi, em gái tốt của tôi." Tôi nói với một nụ cười.

"Anh... Được rồi... ôi anh ơi, em sai rồi..." Mẹ vừa thấy tôi lại định ra tay, mẹ nhanh chóng thôi phản kháng, ậm ừ nhẹ nhàng buồn bã.

Mẹ gọi tôi là “anh tốt” một cách ngọt ngào đến nỗi hồn tôi bay ra khỏi đầu, xương cốt tôi tê dại. Tôi cười toe toét và nheo nheo mắt khi nhớ lại khoái cảm biến thái vừa rồi.

Trước vẻ mặt tự hào của tôi, tôi ngạc nhiên thấy mẹ không hề phàn nàn gì về tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và phục tùng nói: "Được rồi... đừng gây rắc rối nữa, được rồi, anh trai tốt... được rồi..."

"Này này này này, được, được...không sao cả!" Tôi cười toe toét và nói với một nụ cười dâm dục.

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhưng tôi mừng quá nên không nhìn thấy sự dữ tợn hiện lên trong mắt mẹ lúc mẹ cúi đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bắt giữ dì Lưu

Buổi tối về đến nhà tắm rửa sạch sẽ, tôi trần truồng nằm trên giường, mẹ lại ngồi lên chân tôi và cẩn thận xoa bóp cho tôi. 

Vì sợ ảnh hưởng tới cơ thể nên quyết định cho tôi nghỉ ngơi thêm vài ngày. 

Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Rốt cuộc, ngày mai có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao đang đợi tôi! 

Quách, quác, quác! 

Nếu dì Lưu mềm mại và quyến rũ hơn cũng có thể gọi tôi là anh tốt thì ôi! 

Thật là một sự ngây ngất. 

Onii-chan... tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại của cô ấy... ngây ngất quá...

"Tiểu Tiểu, quay lại đi, mẹ sẽ massage cho con lần nữa." Mẹ mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng vuốt lưng tôi. 

"Được, được!" Tôi vội vàng quay lại ngoan ngoãn để mẹ ngoan ngoãn làm theo. 

Mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng quyến rũ, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi đang lơ đãng: “Nào, con nhắm mắt lại trước đi”.

Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

“Nào, đưa tay ra…” Mẹ dỗ dành tôi bằng giọng điệu quyến rũ. 

Tôi đưa tay xoa đầu mẹ. 

“Em vẫn còn đôi chân, em trai à, chúng sẽ sớm ổn thôi…” Mẹ thủ thỉ bằng giọng trẻ con ngọt như mật. 

"Hehehehehe..." Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chìm vào giấc ngủ. 

Nhắm mắt lại, toàn thân tôi như lơ lửng khi không còn tiếng mẹ. Đôi bàn tay mềm mại, không xương của mẹ nhẹ nhàng đùa giỡn với bàn tay tôi, như thể mẹ đang quấn thứ gì đó quanh cổ tay, rồi đến mắt cá chân tôi. Này này, kỹ thuật của mẹ tôi thật đặc biệt. Tứ chi của tôi dường như được mở ra như thế này. 

Này này này, mẹ thật tốt bụng. Cô ấy thậm chí còn nghiên cứu các phương pháp massage mới cho tôi. Này này, bạn học nó ở đâu vậy? Cảm giác giống SM quá, hehe...

Haha...

S.M? 

Tôi đột nhiên cảm thấy cổ tay mình bị trói chặt, một cỗ sát khí khó tả đột nhiên khiến tôi mở mắt. 

"Mẹ... mẹ là ai..." Tôi hoảng hốt nhìn mẹ tôi, người đang đứng trước mặt với vẻ mặt sát nhân, vỗ tay một cách kiêu hãnh, nhéo vào chiếc eo xinh đẹp của bà và kiêu hãnh nhìn tôi đang bị trói vào giường với tứ chi dang rộng. 

Tôi hiểu...

Tôi nhanh chóng vùng vẫy để kéo tay, nhưng cột đầu giường chất lượng cao và sợi dây chất lượng tốt hơn đã khiến cuộc đấu tranh của tôi hoàn toàn vô ích. 

"Mẹ... mẹ định làm gì vậy?" Trong lòng tôi có một cảm giác không tốt, tôi hoảng sợ hét lên. 

Mẹ tôi nhìn tôi đang bị trói chặt trên giường, chế nhạo: "Này... tôi có thể làm gì đây? Mẹ chỉ nói là khi con bắt nạt con ở ngoài, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc để con bắt nạt mẹ, phải không?"

Lẽ ra tôi phải lường trước điều đó... Làm sao người mẹ tinh quái và ma quái của tôi lại có thể ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy sau khi bị tôi bắt nạt? Nhưng cô hoàn toàn bối rối trước sức hút khó hiểu của mình lúc đó. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi mẹ bị tôi cù, tôi nuốt nước bọt kinh hãi... Thật là khủng khiếp...

"Mẹ, con sai rồi, mẹ xem, vừa rồi con đùa thôi. Hehehehe..." Dù biết mẹ chỉ đang trả đũa, con cũng không thực sự tức giận, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt gian xảo của mẹ, con vẫn sợ đến mức tim không ngừng co rút. 

"Ồ... đến lúc gọi mẹ là mẹ rồi... Hee hee, con đi đâu mà bắt người ta gọi con là anh trai? Nói đi, anh trai tốt của con..." Mẹ cố ý kéo dài giọng, giọng nói mềm mại quyến rũ tràn ngập sự trả thù lạnh lẽo. 

Tôi lắp bắp cầu xin sự thương xót: “Con sai rồi… Con thực sự sai rồi! Mẹ ơi, mẹ đừng làm thế… Con không dám làm thế nữa…”

Mẹ nghiêng đầu nhỏ cười nhẹ, sau đó thấp giọng nói: "Thật sao? Nếu con không dám, chuyện qua rồi thì cảnh sát sẽ làm gì? Hừ... Nếu hôm nay mẹ không đối xử tốt với con, mẹ thật sự phải để con thao túng mẹ! Công chúa Tuyết!"

Khi mẹ ra lệnh, Công chúa Snow lập tức chạy đến dưới chân mẹ, ngẩng cao đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Công chúa Snow vẫy cái đuôi nhỏ của mình và làm điệu bộ với mẹ mình. 

Chết tiệt, sao cậu lại mời Công chúa Snow tới? 

Tôi quay đầu lại và nhìn Công chúa Snow đầy bối rối. Thứ này cũng có thể được sử dụng như một công cụ tra tấn sao? 

Mẹ ôm Tiết công chúa một cách mẫu mực, dịu dàng trìu mến nói: “Con ơi, anh trai Tiểu Tiểu của con đã bắt nạt mẹ, bây giờ con có thể trả thù cho mẹ được không?” Mẹ nghiêng đầu nhỏ, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào Tiết công chúa để dỗ dành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu?" Công chúa Tuyết rên rỉ trong tay mẹ. 

Không phải tôi muốn Công chúa Snow cắn tôi sao? Tôi sợ quá vội nói: “Mẹ ơi, mẹ… mẹ định làm gì thế! Đừng, đừng để nó cắn con!”

Mẹ nhìn tôi, nở một nụ cười thích thú rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Đúng lúc tôi đang phân vân thì mẹ bước vào, một tay bế Công chúa Snow, một tay cầm hộp sữa với nụ cười nham hiểm. 

Tôi kinh hoàng nhìn mẹ đứng trước mặt tôi và từ từ mở hộp sữa. Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Công chúa Tuyết, mẹ tôi mỉm cười rồi từ từ đổ sữa lạnh lên phần thân trên trần trụi của tôi. 

"Ahhh! Không, không, không! Mẹ ơi, con thực sự không dám!" Tôi hiểu mẹ định làm gì và bắt đầu vùng vẫy như một con lợn con sắp bị thiến. 

"Đừng hét to thế, hừm, khó chịu quá!" Mẹ lẩm bẩm, nhìn quanh tìm thứ gì đó có thể bịt miệng tôi lại. Sau khi tìm kiếm xung quanh, cô tìm thấy đôi tất đã giặt mà cô để cạnh giường. 

"Quên đi, mẹ đang cho con một lợi thế... Đôi tất đẹp của mẹ... con không thích nhất sao..." Mẹ cười nghịch ngợm, vẫy đôi tất trong tay trước mặt tôi, rồi cuộn thành một quả bóng lớn, cuối cùng nhét vào miệng tôi bất chấp sự phản kháng ngoan cố của tôi. 

Tôi chưa bao giờ sợ những đôi tất đen đẹp như bây giờ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi liên tục hét lên với chiếc tất trong miệng.

"Woooooooo!" Công chúa Snow không ngừng hét lên lo lắng khi nhìn sữa trên người tôi. 

Mẹ nhìn tôi đầy tự hào, rồi trong ánh mắt kinh hoàng của tôi, mẹ đặt Công chúa Tuyết lên người tôi. 

"Ooooooooo! Hohohohoho!"

Tôi hoàn toàn rối tung...

Tôi thừa nhận rằng cơ thể tôi cũng rất nhạy cảm. Lưỡi của chó con thô hơn nhiều so với lưỡi của con người. Cái lưỡi tê và ngứa cùng với bàn chân nhỏ hơi cứng của Công chúa Tuyết quét qua phần thân trên của tôi. Mẹ tôi giữ chặt người tôi để ngăn tôi hất Công chúa Tuyết ra. 

"Công chúa Tuyết, cố lên! Cô phải ăn đủ no!" Mẹ lớn tiếng nói với Công chúa Tuyết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Công chúa Tuyết nằm vững vàng và liên tục liếm sữa trên ngực tôi. 

Thật là một hương vị! 

Bạn không thể sống nhưng bạn không thể chết! 

Tiếng cười không kiềm chế của tôi vang lên qua chiếc tất, nó tái nhợt và đau khổ biết bao. 

Cảm giác đó chính là cảm giác bất lực khi lúc nào cũng bị cù lét. Tình yêu, không! 

Khó chịu hơn là gãi! 

Tôi giãy giụa một cách điên cuồng và đầu tôi liên tục lắc lư, giống như người phụ nữ sinh con trong phim cổ trang. 

Cơ thể run rẩy của tôi dường như bị co thắt, thậm chí các đường gân trên trán tôi cũng sưng tấy và đau đớn! 

Đừng làm điều này! Anh ta thật biết cách giết người! 

Mẹ ôm chặt tôi, cười hưng phấn: "Mẹ để con ức hiếp mẹ! Mẹ để con ức hiếp mẹ! Mẹ tức quá! Tưởng con lớn rồi cũng không khỏi được! Con hôi quá! Mẹ phải dùng bẫy mật! Hả!" Vừa nói, một bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi vừa giận dữ gãi vào xương sườn của tôi! 

Mẹ kiếp! KHÔNG! Tôi sẽ chết cười mất! 

Ngay khi tôi không thể sống hay chết, đột nhiên, tay và chân phải của tôi đột nhiên run lên khi vùng vẫy. 

Rốt cuộc thì mẹ tôi cũng thiếu kinh nghiệm. Dù sợi dây rất chắc chắn nhưng tôi chỉ buộc một sợi dây mỏng để tránh bị đau. Trong cuộc đấu tranh điên cuồng liên tục của tôi, nó đã bị gãy dưới tải! 

Đôi mắt vốn tràn đầy tuyệt vọng của tôi đột nhiên ngưng tụ, ngọn lửa báo thù dồi dào bùng cháy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tự hào và phấn khích vốn dĩ của mẹ đột nhiên cứng đờ, sau đó mẹ nhìn thấy tôi đưa tay cởi sợi dây trên cổ tay trái mà không nói gì. 

"Vâng!"

Mẹ hét lên rồi vội vàng chạy ra ngoài, ngay cả Công chúa Tuyết cũng không quan tâm. 

Sự khó chịu tột độ khiến tôi lao ra với sức mạnh và tốc độ đáng kinh ngạc ngay lập tức, và tôi làm đứt sợi dây trong gần năm giây. Tôi ném Công chúa Tuyết đang choáng ngợp lên giường, rồi ném mẹ tôi lên chiếc ghế sofa lớn trước khi mẹ chạy vào phòng ngủ của tôi. 

Nhìn bộ mặt gớm ghiếc và đáng sợ của tôi, mẹ tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô mở đôi mắt đẹp đáng thương, tế nhị thì thầm: "Mẹ sai rồi... ô ô... anh trai tốt, làm ơn tha cho em đi..."

"Không thể nào!"

Tôi gầm lên giận dữ và lập tức áp sát vào mẹ, dùng môi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi muốn trả thù mẹ tôi! Tôi muốn hôn cô ấy! Hãy chạm vào cô ấy! Ôi ôi ôi ôi! 

Đúng lúc tôi đang tức giận và muốn xử tử mẹ ngay tại chỗ thì điện thoại của mẹ lại reo lên. 

Mẹ kiếp! Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay! Bà ơi, bà có thể vui lòng ngừng chơi với tôi như thế này được không? 

Mẹ tôi vội vàng cầu xin tôi đợi, sau đó mẹ đứng dậy nhấc điện thoại lên, nhìn rồi bắt máy và nói: "Alo? Chị Tần à?" Vì cuộc vui vừa rồi nên giọng mẹ tôi vẫn còn khàn khàn, có chút sợ hãi nhìn tôi chạy đến bên cạnh.

Tôi ôm mẹ. Tôi biết rằng mẹ tôi, người vừa bị đối xử bất công, đã có ánh mắt van xin, cầu xin tôi đừng gây rắc rối nữa. 

“A… ngày mai, ngày mai sẽ không có chuyện gì… à…” Mẹ đang định trả lời thì tay tôi đã đẩy váy mẹ lên, để lộ phần thân dưới đầy đặn của mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, rồi dọc theo váy, tôi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà tôi chỉ có thể dùng một tay che được một nửa. 

"À? À, không sao đâu. Vừa rồi tôi suýt trượt chân ngã... À, đi chơi bóng thôi... Ừm, chắc sẽ ổn thôi..."

Mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại, cau mày thở hổn hển khi chịu đựng sự cọ xát ác ý của tôi và nghịch nghịch bộ phận nhạy cảm của bà. 

Bộ ngực to béo của mẹ dù bị tôi nhéo vào tay thì lập tức trở lại hình quả đào bụ bẫm. Nhìn thấy sự yêu thương của mẹ mà tôi gần như không khỏi hét lên, tôi nhéo vào núm vú to tròn mềm mại đã cương cứng của mẹ. 

“Hmm…” Sự kích thích tức thời từ núm vú của mẹ khiến mẹ tôi gần như hét lên, mẹ nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng. Cái miệng nhỏ xinh quyến rũ của cô hé mở, thở hổn hển dữ dội như một con cá chép lớn đang thở. 

“Ồ không sao đâu… Mẹ ơi, được rồi… Ngày mai con sẽ đợi cuộc gọi của mẹ…” Mẹ tôi định đẩy bàn tay đang ôm ngực của tôi ra, nhưng không ngờ tay còn lại của tôi lại tấn công từ cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của mẹ. Dọc theo rãnh mông vô tình, chiếc quần lót ren căng thẳng bị tôi khóa mạnh vào lỗ đít nhỏ của cô ấy. 

Mẹ gần như ngã gục vào tôi. 

"Không...vừa rồi...Tiểu Tiểu chạm vào tôi khi tôi đang lấy thứ gì đó. Ồ, tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn vào ngày mai. Hãy cúp máy trước, chị Trần. Tôi đến trước một chút...Được rồi, tạm biệt."

Nói được vài câu, tôi nằm xuống không khỏi kêu lên. Dì Tần chưa kịp nói lời tạm biệt, mẹ tôi đã nhanh chóng cúp điện thoại. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng ngã vào lòng tôi, tát tôi một cách giận dữ và bẽn lẽn, nói: "Tiểu Tiểu, con sắp chọc tức mẹ con rồi... ô ô ô... con biết bắt nạt mẹ tôi..."

Khi nói ra điều này, mẹ tôi có lẽ cảm thấy hơi khó chịu. Ngoài ra, cô ấy đã ở trong trạng thái hưng phấn và đôi mắt cô ấy bắt đầu tái nhợt. 

"Ồ, ồ, ồ, con xin lỗi, ồ, con sai rồi. Mẹ thực sự không thể khóc được phải không? Vừa rồi con bắt nạt mẹ như vậy sao không nói gì?" Ồn ào tiếp tục, nhưng khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi thực sự rất kìm nén, đột nhiên hoảng sợ liền dỗ dành mẹ. 

"Ai bắt con bắt nạt mẹ ở ngoài... Con biết rõ mẹ là người nhột nhột nhất. Hơn nữa, mẹ bắt nạt con là chuyện đương nhiên. Con bắt nạt mẹ là phản bội! Mẹ nuôi con như thế này cũng vô ích. Nếu biết con còn nhỏ, mẹ đã đánh con nhiều hơn. Bây giờ con đã lớn như vậy, mẹ không thể đánh con được nữa..." Mẹ bĩu môi, ậm ừ ai oán, nhưng lại phù hợp với vẻ ngoài đáng yêu và thanh tú của mẹ, một trong hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ lại phù hợp với mẹ. nhéo mạnh vào eo tôi.

Tôi dở khóc dở cười nói: “Được rồi, được rồi mẹ, sao mẹ không gọi lại cho con? Con để mẹ ức hiếp con đủ rồi, được không?”

"KHÔNG!" Mẹ bĩu môi nhìn tôi không vui, rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng nói: “Bây giờ đánh nhau không đành lòng… làm vỡ sẽ đau lắm…”

Nghe mẹ nói mà lòng tôi dịu lại. Tôi hôn lên má mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, con phục vụ mẹ thật tốt nhé? Con xin lỗi mẹ nhé?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ thì thầm nhẹ nhàng: "Sức khỏe của con có ổn không? Con đừng nghỉ ngơi nữa nhé?"

Tôi đã nghĩ đến việc ngày mai phải chiến đấu với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, gợi cảm hơn nhưng không có sừng. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: "Thế này thì sao mẹ, mẹ thủ dâm cho con được không? Hehe, con muốn xem trước đây mẹ thủ dâm như thế nào."

"Không, không, không! Con định làm mẹ xấu hổ chết mất à... Không..." Mẹ mẹ đỏ mặt muốn chảy máu, xấu hổ đến mức giống như một cô gái trẻ bộc lộ hết lo lắng. 

"Không thể nào... Mẹ tôi là đẹp nhất đáng yêu, tôi muốn thủ dâm với bà. Này, lưng tôi đau quá, nhưng thân mật với mẹ cũng được. Hơn nữa, tôi cũng muốn hôn mẹ."

Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ, cắn vào dái tai mẹ rồi mỉm cười nói. 

Sau khi tôi liên tục an ủi mẹ, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải để tôi bế mẹ lên và bước đến chiếc giường lớn. 

Tôi vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và ôm mẹ. Lúc này, mẹ trần truồng của tôi đang dùng một tay véo núm vú xinh đẹp của mình trong tay tôi, xoa, xoa, véo, kéo, vặn, kéo và giật. 

Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ khéo léo đùa giỡn với núm vú đỏ như quả anh đào to của mẹ. 

Tuy nhiên, tay còn lại đã nhanh chóng đào sâu vào phần thân dưới đầy đặn. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia chiếm lấy núm vú đầy đặn trên bầu ngực to lớn còn lại của mẹ, bắt chước kỹ thuật của mẹ và cùng chơi với nó. 

"Hee hee, mẹ có nghĩ con kéo nó tốt không?" Tôi cười nham hiểm và mẹ tôi kéo núm vú to tròn mỏng manh lên. 

Núm vú và bầu ngực của mẹ rất chắc khỏe và dẻo dai. Ngay cả khi bị kéo căng, da vẫn có cảm giác căng và căng, không giống như ngực của một số phụ nữ có thể nhăn lại khi bị kéo. Quầng vú đỏ và mềm nhô lên trên khi núm vú bị kéo. Hai đỉnh ngực khổng lồ mang lại cho người ta cảm giác to lớn và đầy đặn bất cứ lúc nào.

"Con... ghét... ừm... con kéo không tốt... Núm vú của mẹ... Ôi... con không thể chơi với chúng tốt như mẹ..." Mẹ cắn đôi môi thanh tú và xấu hổ đến mức gần như vùi đầu vào cặp vú cao chót vót của mình. 

"Ha ha, chúng ta cùng thi xem ai chơi giỏi hơn nhé." Nghe mẹ nói, tôi càng vui tươi hơn. Tôi ôm nửa phía trước bộ ngực lớn của mẹ và dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh núm vú của mẹ. Trêu chọc quầng vú của phụ nữ sẽ khiến núm vú nhạy cảm hơn, núm vú háo hức được chạm vào. Cảm giác tủi hổ khi bị mút, chơi đùa mà không được đón nhận khiến mẹ tôi có chút phát điên. Núm vú đầy đặn và cương cứng đáng yêu tức giận đến mức dựng thẳng lên để phô bày vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song của cô. Màu đỏ tươi mỏng manh như muốn nói: Sao anh không đến làm tình với em... Em không đẹp sao...

Chắc chắn thủ thuật này đã có tác dụng hàng trăm lần trên bộ ngực khủng cực kỳ nhạy cảm của mẹ. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, tế nhị ngâm nga: "Tiểu Tiểu... đừng trêu mẹ nữa... ô ô... mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Dù vẫn muốn trêu mẹ nhưng tôi sợ nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sợ mình không chịu nổi nên tốt nhất là tôi phải làm nhanh lên! 

Tôi cúi đầu mút núm vú vốn đã cương cứng và sưng tấy đến mức gió không chịu nổi. Khi tôi mút thật mạnh, mẹ tôi chợt ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào. 

Dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú to đầy thịt của mẹ. Bàn tay vốn đang chơi đùa với bộ ngực của cô đưa xuống, cùng với bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào âm đạo ẩm ướt và nhờn. 

Cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến mẹ cô gần như đạt cực khoái. Cảm giác được hai bàn tay khác nhau xoa bóp môi âm hộ và âm vật cùng một lúc, cảm giác hai ngón tay có độ dày khác nhau thọc vào âm đạo thực sự vừa ngượng ngùng vừa thú vị không thể tả. 

Nghĩ đến một cuộc thi, tôi và mẹ mỗi người đều dùng những kỹ thuật tinh tế để chơi đùa và xoa bóp môi bé dày đặc của mẹ. Cái vạt thịt mềm mại trở thành món đồ chơi thú vị nhất trong ngón tay tôi. 

Đôi khi anh kéo cô thành một miếng thịt dài, đôi khi anh dùng ngón tay kẹp lấy phần thịt mềm phủ đầy dây thần kinh và mạch máu ở môi âm hộ. 

Âm hộ của mẹ tương đối dài và thon nên tay mẹ và tôi phải vất vả mới có thể bóp ngón tay vào khoang thịt quyến rũ nhất. Cũng may tôi và mẹ không để móng tay, nếu không nhất định sẽ gãi vào phần thịt mềm trong âm hộ béo của mẹ. 

Những dòng nước nhớp nháp chảy xuống bàn tay mẹ và tôi. Tôi ngậm núm vú to của mẹ vào miệng mút và kéo. Cảm giác mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị chiếm giữ khiến cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Vẻ nữ tính săn chắc và mịn màng xen lẫn với người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy mê hoặc dường như tràn ngập! 

"Woooooooo..."

Cảm thấy tôi sắp mất kiểm soát, bàn tay dưới của mẹ tôi bất ngờ nắm lấy bàn tay đang đưa ngón tay của mẹ vào âm đạo của tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và giật nó thật nhanh. Tinh dịch dính bên dưới do ngón tay tôi tạo ra và phát ra âm thanh “ròng rọc”.

Âm thanh bí mật, nắm lấy tay người khác và đùa giỡn với âm đạo riêng tư nhất của mẹ, niềm vui kép của tinh thần và thể xác đã đưa mẹ tôi lên đỉnh khoái cảm mà mẹ chưa từng trải qua. 

"Ừ..."

Với đỉnh điểm quen thuộc ở phần dưới cơ thể, từng ngón tay của tôi bị hút từng ngón tay bởi phần thịt mềm mại căng cứng của âm đạo mẹ. 

Ôi trời... tôi cũng muốn vào quá! 

Hãy thả ngón tay của anh tôi ra, anh ấy vô tội! 

Có điều gì đó đang đến với tôi! 

Em trai bên dưới đang khóc và muốn trải qua sinh tử vì tôi. 

Dì Lưu, dì Lưu, nếu không có dì, con bây giờ sướng ngất ngây! 

Bạn không được làm tôi thất vọng! 

Nước mắt chảy dài trên mặt, tôi chống lại sự thôi thúc và nhìn mẹ đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm trong vòng tay tôi. 

"Ừm... thoải mái quá... Tiểu Tiểu... con làm mẹ sướng quá... Mẹ xin lỗi, đều là lỗi của con, hai ngày nay mẹ đã bú con quá nhiều... Về đi, mẹ sẽ bù đắp cho con..." Đôi mắt xinh đẹp mơ màng quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng an ủi. 

“Không sao đâu… Đàn ông… phải biết hy sinh…”

Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

Tôi nằm trên giường và xem TV cùng mẹ một lúc. Tôi thấy đồng hồ trên tường đã chỉ mười giờ. Sau nụ hôn say đắm, tôi và mẹ ôm nhau ngủ say. 

Dưới khí chất mẫu tử mạnh mẽ của mẹ, công chúa Snow được mẹ tè trước khi đi ngủ, bé ngoan ngoãn ngủ ngon lành cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, trước nhà. 

"Tạm biệt anh trai? Nói với Tiểu Tiểu, anh đi đường an toàn nhé! Hôm nay là buổi biểu diễn huấn luyện quân sự của anh trai tôi. Hãy đến cổ vũ cho tôi." Mẹ vui vẻ vừa nói vừa bế Công chúa Tuyết và bóp chặt đôi chân nhỏ bé của cô bé trước hành lang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Công chúa tuyết dường như đã quên những gì cô ấy đã làm với tôi đêm qua, và vẫn trông ngây thơ và dễ thương khi làm tình với tôi (thôi nào). 

Trước sự ghen tị và muốn cười của mọi người trong cộng đồng, tôi nghiến răng nghiến lợi và cưỡi chiếc xe hai bánh mui trần hình thuôn yêu quý của mình xuyên quốc gia với khuôn mặt đỏ bừng! 

Nói một cách thẳng thắn, cuộc duyệt binh huấn luyện quân sự là việc lãnh đạo nhà trường dỗ dành trẻ em chơi đùa. Họ đã tập luyện hơn một tuần chỉ để thi đấu chưa đầy mười phút. 

Cuối cùng, dưới sự dẫn dắt của Leopard của Ban Thể thao, lớp chúng tôi đã thực hiện những bước đi, bước quay điêu luyện và gọn gàng để cuối cùng đã giành được… vị trí thứ 9 toàn khối. 

Quả thực rất gọn gàng, nhất là khi con báo lớn tiếng và nghiêm túc hét “rẽ trái, rẽ phải” thay vì “rẽ trái, rẽ phải”, chúng tôi cùng bối rối. Vào lúc đó, vào thời điểm quan trọng, Big Tiger đã có kinh nghiệm, sắc mặt không hề hoảng sợ, tim không đập, trong nháy mắt đã thực hiện một cú xoay người tuyệt đẹp khiến cả lớp chúng tôi phải lùi lại. 

Các lãnh đạo nhà trường đang đối mặt với bục giảng nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. 

Toàn bộ màn huấn luyện quân sự kết thúc với việc lớp 13 lớp chủ chốt giành giải nhất. Diêu Sa Sa và Diêu Tiểu Bạch, những người được nhắc đến trong trò chơi, cũng nằm trong số đó. Nhìn thấy những người bạn tốt thời cấp hai, tôi và anh Dahu cùng những người khác không ngừng tán tỉnh Shasha, Xiaobai và những người khác, điều này khiến những người bảo vệ hoa của lớp 13 không ngừng nhìn chúng tôi. 

“操!看个鸡巴看,再看,在看老子就叫我们霸王妹班长把你们喝掉!”

Anh Dahu cong môi và ngâm nga với giọng trầm. 

"Lão đại... Khi tiểu đội trưởng ra tay, vấn đề không phải là có nên uống hay không, mà là có nên uống nước tiểu hay không."

Leopard vừa bước xuống sân khấu muốn chết đi sống lại để cảm ơn thế giới giờ đã mỉm cười hạnh phúc như một người đàn ông khỏe mạnh. 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Anh Dahu nghi ngờ hỏi.

"Hôm qua tôi nhờ Lương Duyệt nói với đội trưởng rằng có một anh chàng đẹp trai lớp 4 thích cô ấy. Sau đó tôi nói với chị Lâm lớp 4 rằng có một cô gái xinh đẹp trong lớp chúng tôi thích anh ấy, sau đó tôi hẹn họ đi xem phim tối qua. Tôi đã chuẩn bị sẵn vé. Đó là một bộ phim kinh dị tuyệt vời! Kết quả là chị King Kong rất hài lòng và liên tục nắm tay chị Lin khi xem phim. Đột nhiên, một cảnh đáng sợ xuất hiện trong phim, và Người giám sát hét lên! Chị Lin sợ đến mức đi tiểu này này này này!"

Báo không thể nhịn được cười. 

"Chị Lin" của lớp 4 tên là Lâm Trinh Tông. Cô ấy học cùng lớp với chúng tôi ở trường trung học cơ sở. Cô ấy có một cái tên rất độc đoán, nhưng cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và thanh tú, đặc biệt nếu cô ấy rụt rè như Tây Thi. Cô ấy có thể khiến cô ấy khóc trước bất cứ việc gì lớn lao nên được đặt biệt danh là Chị Lin. 

Chúng tôi cười thầm và nhìn chị Lin lớp 4 chéo góc bên kia đường. Chúng tôi thấy chị Lâm vẫn xanh xao nhan sắc nhưng như mưa trút vào cây chuối, hoa vàng rơi xuống nước, chị ngồi đó với vẻ mặt buồn bã, hoang vắng khó tả. Vẻ mặt của cô ấy thực sự có vẻ như buồn bã và oán giận!

"Anh tệ quá, hahahahahaha!" Anh Dahu không thể nhịn được nữa và bật cười! 

Các bạn cùng lớp và giáo viên lớp 7 ngồi cạnh cậu đều nhìn sang một bên, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Hả? Tại sao Trần Tiêu không có ở đây?" Tôi lén lút chọc vào thiếu gia thứ ba bên cạnh và hỏi. 

Con khỉ trước mặt nghe được lời của tôi, quay đầu lại nói: “Nghe nói tối qua lớp 7 và lớp 9 đánh nhau. Lớp 7 đi tới 30 người, mà lớp 9 chỉ có Tôn Đức Nhất khoảng mười người, nhưng tên Tôn Đức Nhất này từ bên ngoài tìm được khoảng 30 người, hắn cũng bắt đi. Đêm qua Trần Tiêu bị chém ba nhát, trực tiếp đưa đến bệnh viện.”

"Mẹ kiếp! Nhà trường không quan tâm!" Tôi bị sốc và không thể không hét lên giận dữ! 

Con khỉ nhìn kẻ khốn nạn, hừ lạnh: “Cái quái gì vậy, những giáo viên ngu ngốc trong trường này chỉ có thể giả vờ lạnh lùng trong một phần ba mẫu đất này. Tôn Đức Nhất tiêu tiền và trả chi phí y tế. Nhà trường trực tiếp nói rằng học sinh ở ngoài trường đánh nhau, trường học không thể giải quyết được.”

"Lo lắng... Cháu trai của Tôn Đức Di khá tàn nhẫn!" Tôi lạnh lùng nói. 

"Việc này chúng ta không quản được, đây là chuyện giữa lớp 7 và lớp 9, nếu chúng ta can thiệp sẽ gây ra hỗn loạn."

Thiếu gia thứ ba ở bên cạnh nói. 

Con khỉ tiếp tục: "Mẹ kiếp, ta nghe nói đêm qua sau khi bọn Tôn Đức Nhất đánh gục tiểu đội trưởng lớp 7, con chó cái của Tôn Đức Nhất giẫm lên mặt hắn, bắt hắn phải hét ba lần trên đường: Tôi là một tên quê mùa! Tên Trần Tiêu thực sự rất cứng rắn. Hắn đứng dậy sau khi bị đâm hai lần. Nghe nói một con dao chém thẳng vào vai, một mảnh xương cắm vào đó. Mẹ kiếp... ngươi thật độc ác! Đánh chết hắn đi!"

Tôi nhìn lớp 7 và thấy hầu hết các bạn nam đều có gương mặt sáng sủa. Bầu không khí chán nản khiến cả lớp có vẻ hơi thiếu sức sống. Những học sinh đứng đầu phía dưới đều được xếp vào các lớp trọng điểm, còn những học sinh giàu có cũng được xếp vào các lớp khác. 

Về cơ bản, trường tập trung những đứa trẻ từ các gia đình bình thường đã vượt qua kỳ thi ở các quận và thành phố thấp hơn vào Lớp 7 và 8.

Nhìn những học sinh lớp 7 có nước da và vẻ ngoài có phần mộc mạc, tôi không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng. 

Hắn quay sang Tam thiếu gia nói: "Ta muốn đụ Tôn Đức Nhất!"

"Đừng bốc đồng! Nếu cậu cứ cúi đầu như thế này thì sao? Lỡ như anh ta nhảy qua tường và đánh nhau với cậu thì sao." Thiếu gia thứ ba khuyên nhủ. 

"Vậy thì quên đi! Nhìn hắn kiêu ngạo như vậy!" Tôi giận dữ hỏi. 

Nhưng điều tôi quên mất là hôm qua Tam thiếu gia hung hãn hơn bất kỳ ai trong nhà vệ sinh! 

Anh Dahu bí mật quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Đừng lo lắng, Butterfly. Chúng tôi cũng không thích cháu trai. Chuyện xảy ra tối qua đã lan truyền khắp trường. Không tính nỗi sợ chết, toàn bộ khoa cấp trên đã chọn năm lớp cho các thí nghiệm trọng điểm, và bốn trong mười lớp còn lại đã được bạn bè của Tôn Đức Di tuyển dụng. Lớp đầu tiên của họ là lớp nghệ thuật và họ không muốn tham gia. Các lớp còn lại là lớp 2, lớp 3, lớp 5, lớp 7 khuyết tật, lớp 8. Mà lớp 10, cộng với lớp 6 của chúng ta, tổng cộng có bảy lớp, có một số anh em cấp hai, cấp ba muốn bắt hắn, đến lúc đó nhất định có thể bắt được hắn!”

Sau khi nghe anh Dahu nói, tôi không nói gì nữa. Tôi quay người lén chọc một người bạn lớp 7, thấp giọng hỏi: "Này, đội trưởng Trần Tiêu của cậu ở bệnh viện nào? Anh ấy ở tầng mấy? Tôi muốn đi gặp anh ấy."

Anh chàng nhìn tôi, trong mắt có chút cảm động nói: "Bệnh viện thành phố, phường 1902, tầng 19, khoa nội trú...Cám ơn!"

Tôi chưa kịp nói gì thì con khỉ phía trước đã quay sang anh chàng và nói: "Không có gì, đừng lo lắng! Chúng tôi, Lớp 6, nhất định sẽ trả thù cho sự báo thù của Lớp 7!"

Mặc dù tôi thực sự không hiểu tại sao con khỉ lại có đủ tự tin để nói những điều như vậy nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý. 

Buổi sáng kết thúc với bài phát biểu giống lớp 2B của lãnh đạo nhà trường và toàn thể nhân viên, giáo viên hướng dẫn của mỗi lớp cùng chụp ảnh tập thể. 

Sau đó, người đàn ông khốn khổ này làm theo chỉ đạo của lãnh đạo nhà trường, tổ chức họp lớp để đưa ra lời cảnh báo nghiêm khắc về những trận đánh nhau ác liệt xảy ra giữa chúng tôi với lớp 7, lớp 9 trong thời gian huấn luyện quân sự. 

Ông còn ra lệnh cho chúng ta nghiêm cấm đánh nhau, đánh nhau, nếu bị phát hiện sẽ xử lý nghiêm khắc! 

Sau vài lời đe dọa và giáo dục từ người đàn ông khốn khổ đó, chúng tôi bước ra khỏi lớp với tâm trạng buồn bã và tức giận. Đặc biệt khi đi ngang qua lớp học lớp 7 và nhìn thấy cô giáo trẻ lớp 7 đang khóc cùng các em học sinh, tôi cảm thấy thật xót xa. 

Tôi không ghen tị với những người giàu hơn tôi và cũng không khinh thường những người nghèo hơn tôi. 

Đúng là con người sinh ra đã bất bình đẳng, trên đời này quả thực không có sự công bằng. 

Nhưng tại sao những người giàu có và quyền lực lại bắt nạt những người có hoàn cảnh gia đình nghèo khó? 

Đó chỉ là một cảm giác ưu việt tự nhiên? 

Phải chăng chỉ có thể thể hiện lòng tự trọng khiêm tốn khi bắt nạt kẻ yếu? 

Nếu bạn có những kỹ năng chết tiệt đó, hãy chọn những kỹ năng tuyệt vời đó! 

"Đây là xã hội. Bạn muốn bảo vệ những người quan trọng đối với mình. Bạn chỉ có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, vì bản thân và vì lợi ích của những người quan trọng nhất của bạn." Tam thiếu gia vỗ vai tôi thở dài. 

Khi rời trường, chúng tôi tình cờ gặp được nhóm của Tôn Đức Di một cách đầy kịch tính. Chúng tôi thấy Tôn Đức Nhất đang nói chuyện vui vẻ với Lôi Mông, lớp trưởng lớp 4. Chắc là về trận đấu với lớp 7 tối qua. 

Một nhóm chúng tôi trừng mắt. 

校门口,九班和四班,我们这边六班加上二,三,十四个班级的bạn có thể làm điều đó.

Người bảo vệ ở cổng trông thật ngu ngốc. Cảnh tượng bạo lực đêm qua khiến anh sợ hãi. Bầu không khí ngột ngạt mà anh cảm thấy trước mặt khiến anh càng sợ hãi hơn! 

Không chỉ có anh, mà cả những học sinh lớp hai, lớp ba và một số giáo viên tan học vào buổi trưa cũng đi đường vòng hoặc lặng lẽ đứng nhìn. 

Lúc này, được giới thiệu tới đây, Đại Hồ huynh tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Tôn Đức Di, Lôi Mộng! Huấn luyện quân sự đã kết thúc, chúng ta đều đã biết rồi! Từ nay về sau từ từ chơi đi!"

Ngay khi Tôn Đức Nhất định nói lại, Lôi Mông đã tóm lấy Tôn Đức Nghị và nháy mắt với thiếu gia thứ ba và một vài người trong chúng tôi. 

Vừa nhìn thấy tam thiếu gia, Tôn Đức Nhất lập tức sắc mặt mất tự nhiên. 

"Quách Khải Hổ! Về mặt nhân lực, chúng ta không có nhiều người như ngươi, nhưng cũng đừng đi quá xa chỉ vì chúng ta có nhiều người hơn! Ai thúc ép thì sẽ khó khăn. Người trong lớp 7 đã đồng ý đánh nhau với đám Tôn Đức Nhất! Liên quan gì tới ngươi!" Lôi Mông bước tới và hét lên.

Anh Dahu cười toe toét, lộ ra nụ cười hung dữ rằng anh ta sẽ không bao giờ tìm được vợ, cười lạnh nói: "Anh có liên quan gì đến tôi về chuyện khốn nạn đó không? Tôi chỉ không thích anh thôi! Đừng tê cứng con cặc của anh và nói nhảm với tôi! Hôm nay tôi có việc phải làm. Khi nào có thời gian chúng ta hẹn nhau đi. Tôn Đức Nhất đó, anh không thể trả tiền sao? Nếu anh không chấp nhận, tôi sẽ thử! Lôi Mông, xin hãy nghe." với tôi! Nếu bạn thông minh thì tốt nhất đừng dính líu đến gã đó!”

Anh Dahu hét to! 

Như trời sập, đất rung chuyển, như sấm sét giữa ngày nắng! 

Một tiếng sấm rền vang lên trên mặt đất, bạn nói xã hội đen là có ý gì! 

Ai được gọi là kẻ cướp? 

Anh ta dám ngang ngược ngạo mạn chửi thề trước mặt các giáo viên và nhân viên bảo vệ của trường ở cổng trường. Đây là anh trai Big Tiger! 

Một số cô bé bị chúng tôi chặn ở cổng trường không dám rời đi đã sợ hãi đến mức đánh rơi cuốn sách đang cầm trên sàn! 

Nhưng đúng lúc không khí đang sôi động thì một cảnh tượng kỳ lạ lại xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một bóng người cao gầy, đút túi quần, đầu cúi thấp, chậm rãi bước qua khoảng trống nơi hai nhóm chúng tôi đang đối mặt nhau. 

Hai nhóm đều sửng sốt! 

Những người xem thậm chí còn khen ngợi sự kiêu ngạo của người đàn ông! 

Trương Hiểu Sơn! 

Khi nhìn thấy anh ta, tôi chợt nhớ ra hôm qua người cha khốn nạn của anh ta đã có ác ý với mẹ tôi! 

Cảm nhận được ánh mắt sát khí của tôi, Trương Hiểu Sơn đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn tôi, cái miệng câm lặng lại hừ lạnh với tôi: "Anh chính là Lưu Tử Tiêu đó phải không?"

Chà! 

Chỉ những nhân vật huyền thoại tuyệt vời nhất trong anime mới có thể nhận được sự đối xử tuyệt vời như vậy trong những dịp như vậy! 

Nhóm này mặc dù cũng ở cấp độ huyền thoại, nhưng họ không kém gì gỗ huyền thoại, và họ là những người thường xuyên bị trêu chọc và bắt nạt! 

Mẹ kiếp, đã là tác giả đã cho ta cơ hội này, ta đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này lộ mặt. Khí chất của nhân vật chính đang bật lên! 

Tôi đút túi vào túi, từ từ bước đến gần nó, nửa ngẩng đầu lên nhìn nó… Tôi không nhịn được, đứa cháu trai này quả thực cao hơn tôi. 

Anh lạnh lùng nói: “Trở về nói với bố em đừng có ý nghĩ xấu về mẹ anh.”

Tôi thấp giọng nói, dù sao chuyện như vậy cũng không phải chuyện vinh quang. 

Giữa khoảng không gian trống trải của hai nhóm, tôi và Trương Hiểu Sơn đứng trước tầm mắt của mọi người. 

Lúc này, bầu không khí huyền thoại ập đến. Một cơn gió không thể giải thích được thổi lên, thổi tung quần áo của Trương Tiểu và tôi. Trên trán có biển, má và thái dương theo gió đung đưa, rải rác vài cánh hoa bay... Vẻ đẹp khó tả, tinh thần chiến đấu khó tả! 

Đôi môi khép nhẹ của tôi có chút u sầu, ôm lấy vài nét đẹp lạnh lùng. 

Cái đầu hơi ngẩng lên, chiếc cằm thanh tú nhưng sắc sảo, khuôn mặt thanh tú nhưng có phần ngang ngược. 

Thân hình mảnh khảnh có túi, vạt áo khẽ đung đưa trong gió, nhân vật chính hoàn hảo lãnh đạm, độc đoán, tinh tế, có thẩm mỹ, khôn ngoan và xinh đẹp. 

Một số cuộc gọi nhỏ từ các cô gái đến từ cả hai phía: "Wow! Cậu học sinh năm nhất cấp ba đẹp trai quá!"

"Ừ, đúng đấy! Giống hệt như trong truyện tranh! Đúng là một cậu bé đẹp trai!"

"Wow, anh ấy trông ngầu quá. Tên anh ấy là gì! Tôi đang quay video bằng điện thoại. Wow, anh ấy trông ngầu quá!"

Đúng lúc tôi đang rất hài lòng với hình ảnh kiêu căng của mình thì bi kịch! 

Một bi kịch chết tiệt đã xảy ra! 

Một chiếc túi nhựa màu xanh vỡ bị gió thổi thẳng vào mặt tôi! 

Che toàn bộ đầu của tôi! 

chốc lát! 

Toàn bộ bầu không khí trang nghiêm và trang trọng đã bị phá hỏng! 

Hai nhóm đàn ông vốn đang trong trạng thái sợ hãi đều bắt đầu vui vẻ! 

Ngay cả Anh Dahu cũng bật cười. 

Đó là từ Mahler Gobi! 

Bạn không chơi chết tiệt như thế này! 

Nếu không nghĩ đến lúc này có nhiều người chú ý đến mình như vậy, chắc chắn tôi sẽ bật khóc! 

Smecta! 

Điều này là không khoa học! 

Điều này thật mâu thuẫn! 

Tôi nghiến răng kéo chiếc túi nhựa trên mặt ra với vẻ mặt lạnh lùng nhưng thứ tôi nhận lại còn là tiếng cười nhiệt tình hơn! 

Đặc biệt là Tôn Đức Nhất, anh ấy cười rất tươi! 

Nụ cười toe toét đến tận sau đầu mà không có tai để che! 

Trương Hiểu Sơn không khỏi nở nụ cười trên khuôn mặt mộc, nhìn tôi rồi quay người rời đi. 

Tôi giả vờ khiêm tốn rồi bước chậm rãi trở lại đám đông. Có lẽ lúc này tôi quá lo lắng và do đợt huấn luyện quân sự gần đây nên tôi thực sự đi lại còn thảm hại hơn nữa! 

Giữ chân trái và tay trái của bạn cùng nhau và bước về phía trước! 

Nghe tiếng cười vui vẻ của mọi người, tôi ước gì có thể dùng dao tự sát để tạ ơn thế giới! 

Vừa bước vào doanh trại, báo hoa mai ôm bụng cười lớn: "Ôi... ta sướng quá! Bướm... ngươi sướng quá! Nếu như ở thời cổ đại, ông chủ nhất định sẽ giết ngươi tế cờ!"

Đại Hổ bên kia há to chỉ Lôi Mông, cười nói: "Hôm nay... a ha ha ha... chính là như vậy... hehehehehe, các ngươi về đi, đợi trở về... ha ha ha... ta về cùng ngươi tính sổ... ha ha. Ta cười chết, chết tiệt không thể làm được nữa!"

Lôi Mông cũng che nửa bụng cười: "Ta... chết tiệt... hahahahaha... ngươi... chết tiệt... ngươi quá độc ác! Hahahaha, chúng ta đang đợi ngươi... hahaha!"

Đây có thể là cuộc đối đầu bi thảm nhất giữa những tên côn đồ trong toàn bộ lịch sử của Trường Trung học Số 1...

Phải hơn một tháng sau khi nhập học, tôi mới nhận ra mình đã vững vàng chiếm giữ vị trí đầu tiên trong danh sách tân sinh viên trung học nổi tiếng nhất với số điểm cao! 

Tôi bật khóc! 

Dù sao nhà dì Lưu cũng quá gần trường nên để khỏi gây ra phiền toái không đáng có. 

Tôi và dì Lưu thỏa thuận rằng dì Lưu sẽ đến rạp chiếu phim cũ mở phòng riêng đợi tôi, còn tôi sẽ đến thẳng đó. 

Không biết tại sao, mà thỏa thuận với dì Lưu càng giống như hai kẻ ngoại tình, ngoại tình với chính gia đình mình ngoại tình! 

Tôi bước lên tầng 5 của rạp chiếu phim này và nói với cô hầu bàn ở quầy: "Tôi đã đặt phòng trước rồi. Đó là phòng 515."

Người phục vụ mở sổ ghi chép, nhìn xem, sau đó mơ hồ nhìn tôi bằng đôi mắt sơn dày nói: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, khách 515 đang đợi cậu rồi. Cậu không biết sao? Tôi thích người lớn tuổi hơn. Cậu có muốn để lại số điện thoại cho chị gái tôi không?"

"Ừm...hehe, không cần đâu. Cậu đã chọn được bao nhiêu phim rồi?"

"Một bộ phim tên là "Kung Fu Panda 2", một bộ phim tên là "Killing", và một bộ phim tên là "Let the Bullets Fly" đã đặt trước buổi chiếu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có thể đổi phim cho bạn được không?" cô phục vụ mỉm cười hồn nhiên với tôi. 

“Vậy cậu còn có phim gì nữa?” Tôi hỏi.

"Haha, còn có phim gì nữa? Là phim cặp đôi yêu thích. Cậu có muốn tìm cho mình mấy bộ phim hợp khẩu vị không?" Người phục vụ mỉm cười nói. 

"Được rồi, đừng đổi "Kung Fu Panda" cho tôi, việc còn lại cứ để anh lo!" Tôi lặng lẽ mỉm cười và bước sâu hơn vào hành lang. 

Cách đây sáu bảy năm, rạp chiếu phim này vẫn là một rạp chiếu phim tương đối thịnh vượng ở thành phố chúng tôi. 

Nhưng với sự đổi mới nhanh chóng của ngành công nghiệp điện ảnh, một số rạp chiếu phim với trang trí sang trọng và cao cấp đã mọc lên. 

Vì vậy, để tồn tại, nhà hát này đã cải tạo lại các phòng riêng của mình. 

Nó được làm thành phòng riêng dành cho các cặp đôi với bầu không khí mơ hồ, giá cao gấp đôi vé xem phim. 

Thực ra tôi rất muốn rủ dì Lưu đi xem phim. 

Nhưng sau khi nghe Anh Dahu giới thiệu chi tiết về phòng riêng của rạp chiếu phim này, tôi đã cảm động không biết xấu hổ! 

Hành lang yên tĩnh, vì vốn là phim nói về chăm sóc sức khỏe nên hiệu quả cách âm đặc biệt tốt. Những tấm rèm dày màu hồng mơ hồ được treo bên trong tấm kính trên cửa. 

Nó thậm chí còn trông gợi cảm hơn cả những tiệm massage, gội đầu dọc phố trong khu đèn đỏ! 

Tôi chưa tới đó, tôi chỉ đi ngang qua thôi! 

Đi đến số 515, tôi gõ cửa. 

Tôi nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng quen thuộc từ bên trong truyền ra: "Ai vậy?"

“Là tôi, dì Lưu, mở cửa nhanh lên…” Tôi nói, dựa vào khe cửa như kẻ trộm. 

Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy một căn phòng riêng rộng tám chín mét vuông. Một chiếc ghế sofa liền mảnh đặc biệt lớn được phủ một tấm chăn dày. 

Ánh sáng xuyên suốt dịu nhẹ và không rõ ràng, trong phòng có phòng tắm riêng. 

Chẳng trách rạp chiếu phim này có thể tồn tại nhờ vào phòng riêng. Nó gần giống như một khách sạn nhỏ! 

Và bầu không khí màu hồng nhìn như đang làm tình này, cảm giác ngoại tình chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tôi hưng phấn và hưng phấn! 

"Tiểu hỗn đản, ở nơi bừa bộn như vậy để có người cùng ngươi đi xem phim, thật không tốt!" Dì Lưu mỉm cười bước đến chiếc ghế sofa lớn rồi ngồi xuống. Hôm nay dì Lưu mặc một chiếc áo voan trắng che hông, hình như là một chiếc thắt lưng nhỏ có ren màu trắng đính sequin. Bên dưới là một chiếc váy ngắn xếp ly màu đen và hai bộ quần áo màu trắng. Cặp đùi đầy đặn của chiếc tất pha lê màu chồng lên nhau rất quyến rũ. Đôi tất trắng đeo trên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của dì Lưu, toát lên vẻ thanh tú và gợi cảm. Chân cô đi một đôi giày cao gót nhỏ màu bạc có mũi nhọn. Cộng với vẻ ngoài thanh tú mềm mại cùng thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của dì Lưu, cô ấy thực sự xinh đẹp! 

Hơn nữa, hôm nay dì Lưu đã đặc biệt tạo kiểu cho mái tóc dài màu nâu đỏ xõa xuống rất quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô được trang điểm nhẹ nhàng, khiến cô trông vô cùng trưởng thành và quyến rũ. 

"Hả? Tôi cũng không ngờ tới điều đó... Hehe, chúng ta đổi chỗ nhé?" Tôi bước đến chỗ dì Lưu và ngồi xuống, cách xác dì Lưu chưa đầy mười centimet. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi đến một nơi không rõ ràng như vậy với một người phụ nữ, người phụ nữ đó không chỉ là bạn thân của mẹ tôi mà còn rất có khả năng trở thành mẹ chồng tương lai của tôi! 

"Quên đi, tôi đã trả hết tiền rồi, cũng lười đổi. Cậu có đói không? Ăn chút gì nhé?" Đôi môi đỏ mọng của dì Lưu nhẹ nhàng tỏa ra hương thơm ấm áp. Sau này tôi mới biết nếu trong rạp chiếu phim có phòng riêng đặt trước nửa ngày thì trong phòng riêng sẽ thắp một nén nhang kích thích tình dục. 

Dì Lưu mở túi nhựa ra và nhìn thấy hai hộp cơm lươn, một miếng sườn heo chiên, salad trái cây và một chiếc bánh bao tôm pha lê. 

Ngoài ra còn có hai chai Pulse. 

Trong khi anh ấy đang nói, "Kung Fu Panda 2" đã chiếu trên màn hình lớn. 

Tôi mở miếng cơm lươn đưa cho dì Lưu. Tôi bẻ đôi đôi đũa dùng một lần, mài cẩn thận rồi đưa cho dì Lưu. 

"Cảm ơn Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu thật chu đáo." Dì Lưu nheo mắt cười duyên dáng, mở chai Pulse, mở nắp, nhìn miệng tôi nhẹ nhàng nói: "Hừm, sáng nay con mệt à? Có khát không? Uống nước à?"

Nhìn bàn tay bụ bẫm và dịu dàng của dì Lưu, tôi nói đùa: "Sao dì không mệt? Con mệt quá, dì cho con một ít nước!"

Dì Lưu trợn mắt nhìn tôi say đắm, nhẹ nhàng nói: "Tôi ghét điều đó. Thế thì gọi tôi cái gì đó tử tế đi."

Dù sao thì họ cũng đã biết mình sẽ làm gì nhưng việc tán tỉnh một chút trước đó vẫn sẽ khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn. Dì Lưu không hoàn hảo đỉnh cao như mẹ, cũng không duyên dáng, quyến rũ như mẹ Mã Lương, nhưng dì Lưu lại có cảm giác dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành, đặc biệt là dáng vẻ nũng nịu, nũng nịu của dì Lưu sau khi xúc động, được đàn ông ưa chuộng hơn là bản chất mê hoặc của mẹ Mã Lương.

"Dì Lưu thân mến?" Tôi cố tình hỏi, giả vờ bối rối.

"KHÔNG!" Dì Lưu bĩu môi. 

“Mẹ chồng tương lai?” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

“Con rể làm sao có thể xin mẹ vợ cho nước được?” Dì Lưu liếc nhìn tôi một cách quyến rũ,

"Vậy... à, chúng ta hãy nghĩ lại xem, ngoài dì ra, cháu thật sự không nghĩ được gì khác à?" Tôi nói, giả vờ vô tội. 

Quả nhiên, dì Lưu quyến rũ nhìn thấy tôi cố tình trêu chọc, liền nũng nịu nói như một cô bé: "Ồ... con thật tệ... kinh tởm..." Vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của dì Lưu trộn lẫn với da thịt đầy đặn xinh đẹp trên người, thậm chí còn vặn vẹo. 

Vừa nhìn thấy, trong lòng thầm thở dài: Khốn kiếp... Không thể tưởng tượng được, một nữ nhân dâm đãng lại có thể dâm đãng hơn mẹ Mã Lương như vậy! 

"Hehe, được rồi, được rồi, ừm, tôi rất thích sự dễ thương của cô, nói cho tôi biết đi, cậu bé ngoan, tôi nên gọi cậu là gì?" Tôi không khỏi nuốt khan, vươn tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Lưu vào lòng, nhỏ giọng trêu chọc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Lưu đỏ bừng xấu hổ, dì hơi cúi đầu, dựa vào lòng tôi, dùng giọng điệu ngọt ngào thì thầm: “Mẹ không biết… mẹ… con thường… khi bắt nạt người khác, mẹ thường gọi con như vậy…”

Mùi thịt quyến rũ và nước hoa Chanel tỏa ra từ cơ thể dì Lưu như kích thích trong tôi một ngọn lửa tà ác. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng và quyến rũ của dì Lưu, cười nói: "Haha, được rồi, ừm, Lưu Nhi, Lưu Nhi tốt bụng của tôi, cho tôi một ít nước!" Vừa nói tôi vừa mở miệng một cách tàn nhẫn. Bạn biết đấy, tôi đã không làm UAA bao nhiêu năm một cách vô ích! 

Những cậu bé ngu ngốc trong sách không hiểu gợi ý là gì, sao có thể ngây thơ đến thế! 

"Hừm... Tiểu Tiểu xấu xa... Vậy thì... há miệng ra..." Dì Lưu nói, nhẹ nhàng bắt mạch rồi từ từ đổ vào miệng tôi. 

Tôi nhấp một ngụm rồi lắc đầu nói: “Ồ, cái này sẽ làm tôi nghẹt thở!”

"Chúng ta nên làm gì?" Dì Lưu hỏi. 

"Liễu Nhi, ngươi có thể cho ta ăn từng ngụm một, để khỏi làm ta nghẹn không?" Nếu mọi người đến đây đều có quan hệ tình cảm, thà đừng giả vờ trong sạch còn hơn. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã ngứa ngáy với con cừu to béo, trưởng thành và quyến rũ này mấy ngày rồi! 

"Hmm... đừng làm thế... Tôi không muốn người ta cho cậu uống nước như vậy... cậu xấu hổ quá..."

Dì Lưu vẫn ăn mặc ủ rũ và ngây thơ. 

Nó khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét! 

Người phụ nữ trưởng thành của bà quả thực là một người phụ nữ trưởng thành. Kiểu khiêu khích này đơn giản còn thú vị hơn một nhóm lớn phụ nữ cởi trần nằm trên giường!

Nếu mẹ cũng như thế này...hehehehehehe...

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của dì Lưu. Dì Lưu kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn bộ thân hình đầy đặn và quyến rũ của dì tựa vào vòng tay tôi. Tôi mỉm cười độc đoán nói: "Lục Nhi thân mến, nếu anh không cho tôi uống nước, tôi sẽ uống sữa của anh!"

"Không... không... ta chỉ cho ngươi uống một ngụm... Hừ, ngươi sẽ bắt nạt người khác..." Dì Lưu ngượng ngùng cúi đầu mềm mại, sau đó cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, đưa cái miệng đầy đặn mềm mại đến gần. 

Tôi chậm rãi áp môi mình vào đôi môi đầy đặn của dì Lưu. 

Đây là người phụ nữ thứ hai tôi hôn cho đến nay. May mắn thay, nhờ sự thông cảm của mẹ con tôi, tôi không còn nhút nhát, thiếu kinh nghiệm như cô bé trinh nữ ngày xưa. 

Cảm giác hôn mẹ thật khác. Mỗi lần hôn mẹ đều tràn ngập tình yêu sâu sắc. Nhưng lần này tôi hôn dì Lưu, nhưng đó là lời tuyên bố trần trụi về chuyện tình cảm của chúng tôi! 

Đầy ham muốn tình dục mạnh mẽ! 

Dì Lưu từ từ rót hết đồ uống cuối cùng vào miệng tôi, tôi dùng lưỡi liếm môi dì Liễu một cách hài lòng. 

"Thật ngọt ngào..." Tôi mỉm cười nham hiểm.

"Tôi ghét... ngay cả dì cũng bắt nạt tôi... Khi còn nhỏ tôi rất yêu em!" Dì Lưu ngượng ngùng nói một cách duyên dáng. 

"Vậy... Ta cũng nên chăm sóc thật tốt tiểu Liễu Nhi của ta!" Tôi mỉm cười. 

“Đến đây, không biết trong đầu tôi đang có chuyện gì xấu xa… em muốn yêu tôi như thế nào?” Dì Lưu nhẹ nhàng hỏi với nụ cười quyến rũ. 

Cái nhìn quyến rũ đó trong mắt anh ấy rõ ràng có nghĩa là anh ấy nói hãy đến và làm tình với tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hừ, dụ dỗ xong còn muốn chủ động. Chuyện không đơn giản như vậy: “Vậy để tôi cho dì ăn gì nhé?” Tôi chợt buông tay ra và giả vờ vô tội. 

"Hừ... con thật tệ! Ta không muốn..." Dì Liễu thấy tôi đột nhiên bế tắc, bĩu cái miệng nhỏ xấu hổ, tức giận và ậm ừ. 

Dì Lưu thực chất là kiểu phụ nữ đặc biệt quyến rũ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Thật không may, cô đã gặp chú Wu, người đã bỏ rơi vẻ đẹp quyến rũ và thanh tú và phải lừa dối cô. 

Tôi không khỏi cười tà, ôm lấy dì Lưu thì thầm: "Dì... Con thích dì... dì không phải là loại người chỉ muốn chiếm hữu thân thể của mình. Cho nên, con rất thích vẻ quyến rũ và quyến rũ của dì."

Nếu bạn muốn một người phụ nữ cho bạn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy, trước tiên bạn phải có được trái tim của cô ấy! 

Tất nhiên, từ tận đáy lòng, tôi coi dì Lưu như người phụ nữ của chính mình. 

Đàn ông Kim Ngưu sẽ chỉ muốn làm những điều đó với một người phụ nữ nếu anh ấy thích cô ấy. 

Dì Lưu chớp chớp đôi mắt quyến rũ, mím cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, trầm giọng nói: "Ừ... dì biết Tiểu Tiểu rất thích mình, cho nên... cho nên... cô ấy... sẽ..." Dì Lưu cuối câu ngượng ngùng đến mức suýt chút nữa vùi đầu vào trong ngực tôi. 

"Con biết cái gì? Hehe, bé Lưu Nhi, nói cho mẹ biết đi..." Dung mạo dì Lưu thật quyến rũ. Một người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành như vậy chỉ đơn giản là kẻ làm choáng váng trong giấc mơ của đàn ông! 

“Kẻ xấu… vừa… vừa khoe với con…” Dì Lưu trợn mắt nhìn tôi và khẽ ậm ừ. 

Tôi hôn dì Lưu thật mạnh, sau đó ôm dì nói: “Vậy con muốn Lưu Nhi điệu đà hơn, được không?”

Dì Lưu suy nghĩ một lúc rồi nở một nụ cười ranh mãnh quyến rũ nói: "Ta không muốn... Ta nếu nó nghịch ngợm như vậy, ngươi sẽ ức hiếp nàng đến chết... Nhìn ngươi, tựa hồ muốn ăn thịt nàng... Ngươi không muốn ăn sữa của nó sao..."

Mẹ kiếp! 

Làm mỹ nữ trên giường có ý nghĩa gì... Dì Lưu, dì Lưu, dì thật sự đã khiến con trở thành một tên xã hội đen trước khi bỏ cuộc! 

Tay tôi không khỏi run lên, ôm lấy bộ ngực to béo của dì Lưu vào trong ngực dì. Tôi vừa chộp lấy, dì Lưu rên lên một tiếng ngọt ngào, sau đó đẩy tay tôi ra, xấu hổ nói: “Tôi ghét nó… thật khó để túm lấy ngực cô ấy và vắt sữa ra. Đến lúc đó, quần áo của cô ấy sẽ ướt sũng, người ta sẽ thấy… Tôi không muốn…”

Biết tôi thích nhìn dì Lưu trông điệu đà như vậy, dì Lưu cố tình làm cho tôi trông thật quyến rũ để làm tôi vui. 

Giọng nói mềm mại và quyến rũ đó thực sự còn kích thích hơn cả thuốc kích thích tình dục! 

"Đúng vậy, ngươi phải cởi áo khoác ra, nếu không sẽ bị ướt." Vừa nói, tôi lập tức dùng cả hai tay cởi quần áo của dì Lưu trước khi dì Lưu kịp phản ứng. 

"A... không! Đồ tồi, sao có thể kéo quần áo của người khác? Tệ quá..." Dì Lưu nói vậy nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của dì vùng vẫy mấy lần mới cởi được chiếc áo sơ mi voan trắng của dì ra. Tôi nhìn thấy dì Lưu thực ra đang mặc một chiếc địu trong suốt giống như áo ống bên dưới. Điều đáng sợ hơn là đáy của chiếc địu nhỏ này là loại lá sen, nghĩa là đáy địu của dì Lưu chẳng có tác dụng gì cả. Nếu mục đích duy nhất là nói là do bộ ngực khủng của dì Lưu mà chiếc địu nhỏ giơ cao, hai bầu mỡ bên trong lù lù, càng tăng thêm chút ham muốn tình dục! 

Ren màu hồng và vải mờ khiến người ta mơ hồ nhận ra dì Lưu đang mặc một chiếc áo lót hình tam giác nhỏ nhắn gợi cảm bên trong. 

"Wow! Liu'er, bạn thật quyến rũ!" Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực to thấp thoáng trên ngực dì Lưu và ngạc nhiên thốt lên. 

"A... Ghét quá... Lên tới phải cởi quần áo của người khác... Không cho phép nhìn ngực họ..." Dì Liễu che ngực, cố ý lắc lắc thân thể gợi cảm, nũng nịu nói. 

Dì Liu dịu dàng và quyến rũ với sự quyến rũ đầy dục vọng. Tôi nóng lòng muốn lột trần người đẹp này và đụ cô ấy thật mạnh ngay bây giờ! 

"Liễu Nhi, không ngờ em lại mặc đồ gợi cảm như vậy bên trong, ha ha, em mặc vào chỉ để cho anh xem thôi à?" Tôi nhếch mép cười nói và chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của dì Lưu. 

“Không đúng, tôi... tôi chỉ tùy tiện mặc nó khi đi ra ngoài thôi… Ai ngờ rằng khi đi lên anh lại xấu xa đến mức cởi quần áo của người khác.” Dì Lưu nói, cố tình nịnh nọt tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn màu hồng đầy thịt của mình. Khi cô ấy lắc lắc cánh tay, khung cảnh thơm ngát trên ngực cô ấy thỉnh thoảng hiện lên trong mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy cơ hội và đưa tay ra chộp lấy một bên bộ ngực khủng của dì Lưu. Tôi cười nham hiểm và bóp những quả bóng béo mềm mại. Khác với thường lệ, ngực dì Lưu có vẻ không còn mềm mại như trước. Chúng sưng lên và dường như đầy sữa. Khi tôi tóm lấy cô ấy, chiếc dây đeo nhỏ trong suốt và chiếc áo lót màu hồng gợi cảm bên trong lập tức ướt đẫm. Nước trắng thậm chí còn phun ra từ lớp vải mỏng, hương thơm sữa đậm đà tràn ngập không khí. 

"A... sao con lại thế này... Hôm nay mẹ không vắt sữa... Tự dưng vắt ra, Tiểu Tiểu, con thật xấu tính..." Dì Lưu xấu hổ đến mức muốn che bộ ngực lớn của mình lại, nhưng tay tôi lại nắm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Lưu, bóp mạnh mấy cái. Dòng sữa dồi dào của dì Lưu khiến toàn bộ bộ ngực của dì trong suốt. 

Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng ngậm lấy núm vú nhỏ màu hồng qua dây địu và áo lót. Khi tôi mút, dòng sữa ngọt ngào chảy qua hai lớp gạc và chảy vào miệng tôi. 

Dòng sữa ngọt ngào cùng hương thơm cơ thể ấm áp thì tuyệt vời hơn rất nhiều so với những thức uống sôi động! 

Núm vú và mông của dì Lưu là những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể dì Lưu. Chỉ cần tôi mút núm vú của cô ấy là được khi cô ấy thường cho con bú, nhưng hôm nay cô ấy biết điều gì sẽ xảy ra sau một thời gian nữa. Cú bú đầy dục vọng như vậy khiến dì Lưu mờ mịt, khó thở từng phút. Cô ấy không nhịn được mà đưa tay chạm vào đầu tôi bảo tôi uống thêm sữa của cô ấy. 

"Thật ngọt ngào, Lưu Nhi thật là xinh đẹp một con bò nhỏ, ngươi nếm thử đi." Tôi uống một ngụm sữa lớn, sau đó đưa miệng mình vào miệng dì Lưu, chuyển sữa từ miệng tôi sang miệng dì Lưu. 

Uống sữa của chính mình, dì Lưu mặt đỏ đến sắp chảy máu, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Con đúng là một người dâm đãng, không những ăn sữa của người khác mà còn ép họ ăn sữa của chính mình. Con xấu hổ quá…” Giọng dì Lưu trở nên ngọt ngào ngọt ngào, nhưng đôi mắt lại mỉm cười như một con cáo nhỏ. 

Ôi chúa ơi! 

Loại vật này sinh ra đã là đồ chơi trong mơ của đàn ông, thậm chí không cần phải huấn luyện! 

Chú Ngô, chú làm sao có thể bình tĩnh giải quyết được vậy? 

Nếu một người phụ nữ như vậy mà kết hôn với một tên xã hội đen hay gì đó, chẳng phải cô ấy sẽ kiệt sức và chết sớm sao? 

Tôi nuốt nước bọt, không nhịn được mà đi theo đùi dì Lưu mà chạm vào phần dưới của dì. Dì Lưu đột nhiên ngăn tôi lại với một nụ cười ngọt ngào và nói: "Ồ... trước tiên... ăn cơm trước nhé? Con đã mệt cả buổi sáng rồi. Trước tiên... nghỉ ngơi và ăn chút gì đi... Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn nghe lời." Dì Lưu nhẹ nhàng đưa tay vén tóc trên trán tôi rồi mỉm cười quan tâm. 

Dì Lưu lúc này tuy đơn giản còn lăng nhăng hơn cả con điếm và nô lệ tình dục trong truyền thuyết, nhưng sâu thẳm trong lòng, dì vẫn quan tâm đến tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy vui sướng đến mức muốn quỳ xuống. 

Kiếp trước, tôi, Lưu Tử Tiêu, đã xây cầu, trải nhựa đường hoặc luyện tập luân luân. Tôi đã rất hạnh phúc!

Tôi hôn dì Lưu thật mạnh và nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Hehe, dì Lưuer, con yêu dì nhiều lắm!"

Ăn uống xong, tôi cởi chiếc địu nhỏ và chiếc áo ngực ướt đẫm sữa ở phần thân trên của dì Lưu. Dì Lưu cởi trần ngồi trong tay tôi với cặp vú to trắng nõn mịn màng để đút cho tôi ăn. 

Thật trùng hợp, Hoàng tử Shen lại được đóng trong "Kung Fu Panda 2". 

Tôi đột nhiên cười tà ác nói với dì Lưu: “Liễu nhi, trong phim có một con công vương, nhưng bên cạnh con còn có một con công chúa.”

"A? Hehehe, đó là người khác à?" Dì Lưu mặt đỏ bừng nói. 

"Này, đương nhiên là Lục Nhi của ta, ngươi là một con công mông to luôn gợi cảm hấp dẫn." Vừa nói tôi vừa bóp mạnh chiếc váy xếp ly của dì Lưu. 

Cặp mông đầy đặn mà tôi hằng ao ước đúng như những gì tôi tưởng tượng. Nó đầy đặn, thịt mịn và mềm. 

"Ôi, ngươi thật tệ! Ngươi xấu hổ vì cái mông to của ta. Hừ..." Dì Liễu nịnh nọt nói. 

"Hehe, mông của Liu'er béo và to. Khi ở nhà, cô ấy luôn dụ dỗ tôi bằng cặp mông đầy đặn của mình, và cô ấy cũng mặc đồ lót nhỏ gợi cảm như vậy. Nói cho tôi biết, bây giờ dưới đó có ướt không?" Tôi nói với một nụ cười phấn khích. 

Bây giờ chúng ta đã ăn uống, nghỉ ngơi và màn dạo đầu đủ rồi, này, hãy bắt tay vào công việc thôi! 

“Tôi không biết, tôi không biết, tôi không biết…” Dì Lưu cảm nhận được giọng điệu hung hãn của tôi, hơi thở có chút hỗn loạn, bẽn lẽn nói như một con đĩ. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ tự mình xem! Hahaha, hôm nay tôi phải nhổ hết lông con công mông to của anh!" Không phải tôi tục tĩu mà là bầu không khí mà dì Lưu dụ dỗ khiến tôi biến thành kẻ biến thái!

Vừa nói tôi vừa cởi cúc váy của dì Lưu. Dì Liễu đẩy nửa chừng và cởi váy của Dì Liễu đến cùng. Dì Lưu đứng dậy, mỉm cười vặn cái mông đầy đặn rồi chạy sang một bên.

Tôi thấy dì Lưu thực ra đang mặc một chiếc quần lót hở hình con bướm bên trong đôi tất pha lê trắng trong suốt. Bộ phận mu đầy đặn của dì Lưu phủ đầy lông mu dày. Chiếc quần lót hở đáy màu trắng không thể nói là có tác dụng cản trở. Ngược lại, nó khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong lòng người đàn ông!

Tôi ngạc nhiên nhìn đũng quần của dì Lưu trước thứ không còn gọi là quần lót nữa. Nó mở, trong suốt và như một chiếc quần lót. Ba thứ này được ghép lại với nhau và khoác lên phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm của dì Lưu. Trên đời có thứ gì quý giá hơn thế này không? 

"Chà! Dì ơi, cháu không thể chịu được dì mặc đồ lót gợi cảm như vậy!" Vừa nói tôi vừa đứng dậy định ôm dì Lưu nhưng dì Lưu bước sang một bên như cố ý trêu chọc. 

“Nhìn bộ dáng của ngươi, đừng để ta bị ngươi bắt được, nếu không ngươi sẽ…” Khi tôi cố tình làm chậm động tác của mình, dì Lưu vặn cái mông to đầy đặn của mình và cười điệu đà để tránh sự truy đuổi của tôi. Nhìn chiếc địu trong suốt bồng bềnh trên người dì Lưu, đôi tất pha lê trắng ở chân và đôi giày cao gót màu bạc ở chân, dì thực sự là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm! 

Tôi nhìn thấy cơ hội liền ôm lấy người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, ngã xuống ghế sofa, đưa tay vỗ vào cái mông to béo trắng nõn của cô ta mấy cái. Quấn trong chiếc tất sáng bóng, làn sóng mông lăn của cô run rẩy, thật sự rất hấp dẫn! 

"A... đau quá, Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu tốt bụng của ta, đừng đánh cô ấy mạnh như vậy."

Dì Lưu nửa nhô ra cái mông to và rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Không đánh Liễu Nhi cũng được, nhưng thay vào đó Liễu Nhi có thể làm gì?" Vừa nói, tôi vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn, ngọt ngào đến lạ thường của dì Lưu và cười tinh nghịch:

Nhìn ánh mắt ác ý của tôi, dì Lưu đỏ mặt, cắn môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ... đúng rồi, cả ngày nay dì chỉ nghĩ đến việc ăn ngực người khác... à... vậy thì Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn ăn bộ ngực bự của dì đi."

Dì Lưu mỉm cười, dùng tay nâng một bên bộ ngực to tròn của mình lên, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhẹ quầng vú hồng nhuận mềm mại, một giọt sữa trắng sữa lập tức xuất hiện trên núm vú nhỏ hồng hào hấp dẫn. 

Tôi ngậm núm vú của dì Lưu vào miệng phát ra tiếng “A”, một mùi sữa tanh ngọt ngào tràn vào miệng! 

Tôi mút quầng vú của dì Lưu. Nói thật, núm vú của dì Lưu tuy dễ thương hơn của mẹ tôi nhưng về mặt hương vị quả thực không bằng của mẹ tôi! 

Núm vú nhỏ nhắn lọt vào miệng tôi, tôi theo thói quen dùng răng cọ xát núm vú thanh tú của dì Lưu. 

Dì Liễu đau đớn rên rỉ, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Tiểu Tiểu, con... đừng cắn núm vú của dì... sẽ đau... cắn xong con sẽ ăn gì?" Vừa nói, dì Lưu vừa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mình, tôi cảm thấy vô số dòng nước nhỏ thơm trong miệng chạm vào thành trong miệng! 

Tôi nuốt nó trong từng miếng lớn! 

Sữa của dì Lưu nhiều và đặc. Tôi không biết trong bộ ngực béo đó chứa bao nhiêu sữa. Có thể do núm vú của dì Lưu quá nhỏ nên mỗi lần sữa chảy ra trông như nhiều dòng sữa nhưng thực chất không có nhiều. 

Tôi hợp tác với việc vắt sữa của dì Lưu và dùng miệng mút thật mạnh núm vú hồng hào của dì Lưu. 

Thỉnh thoảng tôi lại dùng lưỡi trêu chọc núm vú của dì Lưu. 

"Hừm... ừm! Tiểu Tiểu... ngon quá... a... con liếm giỏi quá... con đang ăn sữa của dì... dì cho con uống sữa... có ngon không... hồi nhỏ con đã ăn rồi, bây giờ con vẫn ăn..." Dì Liễu nửa nheo mắt rên rỉ rên rỉ, bàn tay còn lại vô thức đưa vào giữa hai chân. 

Vừa bú sữa, tôi vừa càu nhàu: "Ngon quá! Lưu Nhi, từ nay trở đi em sẽ là con bò của anh được không?"

"Ừm... được rồi... Tôi là con bò của Tiểu Tiểu... Ngày nào tôi cũng cho Tiểu Tiểu ăn... Tôi là bò của anh! Mmmmmmm... núm vú của tôi thật dễ chịu!" Có lẽ vì biết hôm nay tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó nên một nỗi ham muốn khó tả đã khiến lá thư của dì Lưu bị thất lạc hoàn toàn. Cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của cô ấy hé mở và nói những lời dâm ô mà tôi không thể tin được. 

Một bên vú kéo dài gần năm hoặc sáu phút dưới sự bú mạnh của tôi. Dì Lưu sốt ruột kéo cái vú to còn lại đã chuẩn bị sẵn đưa vào miệng đút cho tôi ăn. 

Tôi mở miệng, đưa bộ ngực mềm mại của dì Lưu vào miệng, mút từng ngụm lớn!

"Tiểu Tiểu... Dì... Dì không chịu nổi... làm tình với dì! Yêu Liễu Nhi... Liễu Nhi khó chịu quá!" Dì Lưu cuối cùng cũng không thể kìm nén được sự kích thích của cơ thể và tinh thần nữa. Cảm giác nóng bừng toàn thân khiến tim dì Lưu đập thình thịch, trên làn da trắng như tuyết của dì hiện lên một vết đỏ bất thường! 

Nghe dì Lưu nói, tôi bú từng ngụm lớn sữa, chỉ trong chốc lát đã uống hết bầu vú to. 

Tôi đứng dậy cởi đôi tất pha lê của dì Lưu. Tôi thấy đũng quần đã hoàn toàn trong suốt bởi tinh dịch của dì Lưu. Tôi đặt dì Lưu trong tư thế quỳ trên ghế sofa, đồng thời yêu cầu dì Lưu chỉ cái mông trắng nõn mập mạp về phía tôi, điều mà tôi rất mê. 

Tôi nhìn lên và thấy phần thân dưới dày dặn của dì Lưu có màu đỏ tím nhạt. Không chỉ lông mu dày mọc thưa thớt trên môi lớn mà còn có vài sợi lông mọc xung quanh lỗ đít nhỏ chật hẹp màu đỏ sậm. 

Tôi mở cặp mông béo của dì Lưu, thè lưỡi liếm mút phần da thịt cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. 

Phần thân dưới của dì Lưu lại càng có mùi tục tĩu! 

Mùi tình dục nồng nặc hòa lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng, tuy không hấp dẫn bằng mùi âm đạo của mẹ. 

Nhưng mùi hương gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành lại mang đến cho người ta sự cám dỗ, làm tăng ham muốn tình dục lên rất nhiều! 

Tôi mở miệng xòe cặp mông béo của dì Lưu, thè lưỡi ra liếm mút thật mạnh. 

Âm đạo của dì Lưu không có nhiều dịch âm đạo như của mẹ nhưng đặc hơn, mịn hơn và có vị mặn. 

"A... thoải mái quá... Tiểu Tiểu... Con đang ăn phần dưới của dì... Ô ô ô, nó sắp tan chảy rồi... ô ô," dì Lưu ngân nga giọng nói quyến rũ như đang khóc. 

Cô ấy thò cái mông to của mình ra và liên tục cọ xát nó vào mặt tôi. Tôi há to miệng liếm mút con bào ngư bụ bẫm của dì Lưu như người đói. 

Nước bào ngư đặc, mặn mặn chảy ra liên tục! 

"Hừ... Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu... Ta chịu không nổi nữa rồi... Địt nàng... Lồn nàng ngứa quá... Bị ngươi liếm khó chịu quá... Mẹ kiếp, mẹ kiếp Lưu Nhi!" Dì cuối cùng cũng nhượng bộ, nhắm chặt mắt lại và nói với giọng hoang dã. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của dì Lưu, ham muốn chiếm hữu trong tôi dâng lên mãnh liệt. Tôi đứng dậy, vòng tay tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của dì Lưu.

"Được rồi!" Một âm thanh giòn vang lên, dì Lưu phát ra một tiếng rên rỉ vừa sướng vừa đau từ khoang mũi. 

Tôi cởi quần, chĩa vũ khí sắc bén đã nằm yên hai ngày vào âm đạo của dì Lưu, rồi từ từ đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của dì Lưu. 

"A...Tiểu Tiểu...đụ mạnh vào...Dì là của con...làm tình với dì ngay!"

Dì Lưu phấn khích đến mức gần như phát điên. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành trống rỗng và cô đơn! Tôi thở dài với chính mình. 

Hít một hơi thật sâu, tôi đẩy con cặc căng phồng dưới háng vào âm đạo của dì Lưu!

Dù sao thì đó cũng không phải là mẹ. Sự thô bạo của một người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng như vậy càng thô bạo thì cô ấy càng cảm thấy thích thú khi được chinh phục! 

"Ahhhhhh..." Tiếng hét chói tai của dì Lưu làm tôi choáng váng. 

Tôi vô cùng nghi ngờ liệu tiếng hét mùa xuân của dì Lưu có truyền sang phòng bên cạnh hay không. 

May mắn thay, phần thân dưới của dì Lưu đã ướt đẫm, nếu không tình huống vừa rồi sẽ là một kết cục thua cuộc. 

Âm đạo của dì Lưu không chật và hẹp như của mẹ tôi, cũng không mềm mại và dễ chịu như âm đạo của mẹ tôi, nhưng cảm giác như những làn sóng da thịt bên trong quấn lấy dương vật của tôi thành từng lớp, và tôi cảm thấy khá sảng khoái khi tôi ra vào! 

Trên thực tế, sau này tôi mới biết rằng âm đạo của dì Lưu tương đối hẹp đối với một phụ nữ trẻ trung bình. 

Và trình độ đáng kinh ngạc của mẹ tôi không còn được xem xét nữa! 

Tôi đập mạnh vào mông béo của dì Lưu một cách nhịp nhàng như người đóng cọc! 

Mỗi lần dương vật thọc vào thụt ra, các lớp nếp gấp âm đạo của dì Lưu giống như một chuỗi miệng nhỏ không ngừng bú cặc tôi! 

Cái mông trắng to của dì bị tôi đánh liên tục rung chuyển khiến cặp mông gợi cảm của dì rung lên! 

Hai môi bé dày đặc được mở ra và đóng lại khi tôi đẩy!

"A a... Tiểu Tiểu, ngươi thật mạnh mẽ... ngươi thâm nhập thật sâu! Dì, thật thoải mái!"

"Ừ! ừ! ừ...đúng rồi! Địt mẹ nó đi!"

"A? Đừng đánh vào mông tôi...đau quá...ah...nhẹ nhàng chút đi..."

Trong khi tôi đang đụ âm hộ của dì Liu, tôi đang nhìn vào cái mông to, trắng trẻo, run rẩy của dì Liu. Tôi không khỏi tức giận đưa tay tát vào mông dì Lưu. 

Chỉ cần lắng nghe âm thanh "pop, pop" sắc nét. 

Một lúc sau, cái mông trắng nõn vốn có của dì Lưu chuyển sang màu hồng, những làn sóng mông của dì lắc lư trước mặt tôi theo nhiều cách khác nhau. 

Nó khiến người ta muốn cắn một miếng thật lớn! 

Vừa rồi lực đẩy mạnh liên tục cùng sự kích thích từ mông của dì Lưu đã khiến dì Lưu hoàn toàn phát điên. Những tiếng hét dâm đãng và buồn bã đó, trừ khi bạn tận mắt nhìn thấy, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nó phát ra từ dì Lưu vốn hiền lành và đức độ! 

Có lẽ tôi nghĩ mấy ngày trước đã gây tổn hại quá nhiều cho cơ thể nên hôm nay tôi xuất tinh tương đối chậm. 

Dưới những cú thúc ngày càng nhanh của tôi, dì Lưu giống như một con lợn nái bị giết thịt, gào thét tột độ. Quy đầu của tôi cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ phòng hoa của dì Lưu, rửa sạch quy đầu của tôi. 

Trong khi tôi đang ngủ, tôi đẩy và đẩy, tạo ra từng đợt chất nhầy trong suốt! 

Tôi có thể cảm thấy rằng đỉnh điểm của tôi đang đến gần. Sau khi dì Lưu đã lên đỉnh, phần thân trên của dì nằm yếu ớt trên ghế sofa, nhưng tôi chưa đạt cực khoái nên vẫn đâm thật mạnh vào con mèo béo đang cương cứng cao hơn. 

Toàn bộ da thịt mềm mại trên cơ thể dì Lưu run rẩy trước cú va chạm của tôi. 

Giọng nói dịu dàng của cô ấy khiến tôi cứ liên tục thốt lên "Ahhhh"

Run rẩy! 

"Tiểu Tiểu... a a a a, ngươi... thật mạnh mẽ... Thân dưới của dì đã bị ngươi hủy hoại rồi..."

“Chậm một chút, dì ơi mông của dì đau quá…”

Khi dì Lưu nhẹ nhàng cầu xin lòng thương xót, dương vật của tôi chỉ cảm thấy căng cứng. 

Tôi vội vàng lấy nó ra, để lộ bao quy đầu rồi xuất tinh thẳng vào cặp mông to hồng hào của dì Lưu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cao Ngọc Mai? Dì Chacha?

Trong căn phòng riêng nhỏ màu tối, không khí tản ra hơi nóng ẩm ướt và cảm giác nồng nàn của mùa xuân. 

Dì Lưu dang hai chân trắng nõn đầy đặn ra và cưỡi lên tôi. Cặp mông đầy đặn và khêu gợi của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống, trêu chọc con cặc ở phần thân dưới của tôi. 

Chất nhầy trơn trượt liên tục chảy ra từ khớp khiến chân tôi và ghế sofa ướt sũng và nhớp nháp. 

Thân hình trưởng thành, bụ bẫm và dịu dàng của dì Lưu mềm mại đến mức như có thể véo nước ra khỏi người cô. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như chim vàng anh phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của dì Lưu đã hoàn toàn át đi âm thanh trong phim. 

"A, a... Tiểu Tiểu, dì thoải mái quá. Tiểu Tiểu...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp." Dì Lưu ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ những lời lẽ tục tĩu chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi đã không thể kết nối người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm và đĩ điếm trong vòng tay với dì Lưu dịu dàng và đức độ. 

Mẹ kiếp, ba lần... Dì Lưu giống như một con sói cái động dục, khoác trên mình bộ lông cừu cái mập mạp mềm mại, không ngừng ép ra tinh dịch còn chưa hoàn toàn nghỉ ngơi của tôi. 

Quả nhiên, điều đáng sợ nhất chính là yêu một người phụ nữ trưởng thành nóng nảy. 

Nhìn vòng eo mềm mại của dì Lưu chuyển động lên xuống, tôi chán nản tự hỏi không biết là mình đụ dì hay dì đụ mình. 

Dì Lưu tuy không cao bằng mẹ tôi nhưng thân hình trưởng thành, bụ bẫm và mềm mại của dì khiến tôi hơi khó ấn xuống. Đặc biệt khi ngồi trên sofa, eo tôi hơi yếu. Tôi vẫn chiếm thế chủ động ở thế doggy đầu tiên và lần thứ hai trên xe đẩy của ông già, nhưng giờ tôi chẳng còn lợi thế gì ở tư thế này nữa. 

Như để trả thù, tôi dùng răng chộp lấy núm vú hồng hào mỏng manh trên bộ ngực trắng nõn mập mạp của dì Lưu và mút thật mạnh. 

Thành thật mà nói, hầu hết những người mắc chứng phức hợp Oedipus đều có niềm đam mê đặc biệt với sữa mẹ. Đáng tiếc là bộ ngực to xinh đẹp của mẹ không có sữa nên tôi chỉ có thể bú bộ ngực to đầy đặn của dì Lưu. 

Ngực dì Lưu không tròn trịa và săn chắc như ngực khủng của mẹ. Điều này có thể là do thịt của dì Lưu quá mềm và mềm. Cặp vú trắng to lớn hơi xệ xuống, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng không cứng cáp và phát triển như núm vú của mẹ. Ngay cả khi cương cứng, chúng cũng giống như những quả anh đào nhỏ. Tuy nhiên, quầng vú màu hồng nhạt trông rất dễ thương và nhỏ nhắn trên núm vú trắng nõn và dịu dàng của dì Lưu. 

Bạn có thể cảm nhận được những hạt đậu hồng nhỏ nhắn mềm mại như thế nào khi ngậm chúng trong miệng, như thể tôi có thể cắn đứt núm vú của dì Lưu chỉ bằng một cú cắn. 

Tôi cứ dùng môi mút quầng vú của dì Lưu, một dòng sữa thơm hóa thành dòng mỏng chảy ra khỏi miệng. Có lẽ là do núm vú của dì Lưu nhỏ nhắn, khác xa với dòng sữa phun trào hỗn loạn mà tôi tưởng tượng. Tôi quyết định tìm kiếm trên mạng sau khi quay lại xem có thể tìm được loại thuốc kích thích tiết sữa và công thức nấu ăn nào cho dì Lưu. Suy cho cùng, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ như vậy vẫn có thể tiết ra sữa, nên tôi phải thỏa mãn mặt ác trong lòng. 

"A... Tiểu Tiểu, bú mạnh, bú mạnh... đưa cho con... cho con ăn... ăn sữa của người khác... à... thoải mái quá..." Dì Lưu dùng tay ôm chặt đầu tôi, duỗi thân trên đầy đặn ra, nhét thêm bộ ngực to lớn của bà vào miệng tôi. 

"Liễu Nhi, mấy ngày trước ngươi đã đưa sữa của ngươi cho chú Ngô và người đàn ông đó chưa?" Nhìn thái độ làm nũng của dì Lưu, tôi vừa hỏi vừa mút núm vú của dì. 

"Ừ... ăn... bố của Lulu ăn rất ít... Tôi vắt ra và vứt đi... Bạn cùng lớp của tôi... ừm... anh ấy thích ăn... nhưng tôi chỉ đưa cho anh ấy một lần... anh ấy hư hỏng quá... Tôi không thích anh ấy..." Dì Lưu ậm ừ trong khi duỗi thẳng eo. 

Tuy tôi không có ham muốn chiếm hữu đặc biệt mãnh liệt với dì Lưu như mẹ nhưng khi nghe những lời của dì Lưu, tôi vẫn cảm thấy có chút không vui. Suy cho cùng, dì Lưu vẫn có sức nặng rất lớn trong lòng tôi, nhất là khi dì đã yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi vẫn bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm và bộ ngực khủng có thể tiết sữa của dì Lưu. 

Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của tôi, đàn ông sẽ không bao giờ bớt chiếm hữu phụ nữ. 

Tôi dùng răng cắn vào núm vú của dì Lưu, dì Lưu kêu lên một tiếng đau đớn xen lẫn khoái cảm. 

"Ừ! Tiểu Tiểu... đau... đừng cắn đầu vú của người khác... đau..." Dì Liễu cúi đầu, cau mày đáng thương nhìn tôi. 

Tôi một tay độc đoán ôm lấy eo thịt của dì Lưu, buông miệng phun ra núm vú nhỏ dính mà tôi đã bú, tay còn lại nhẹ nhàng nghịch nghịch và ậm ừ: “Mẹ không được cho chúng ăn nữa, chỉ có thể cho con bú, chú Ngô cũng không được cho nó bú. Sau này con không được phép vắt sữa, chỉ được phép bú thôi!”

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể khiến dì Lưu có chút bối rối. Cô ấy ôm bộ ngực to trắng nõn của mình và ấn đầu vú nhỏ mà tôi nhổ ra vào môi mình. Cô ậm ừ ngọt ngào: “Ừ… từ nay về sau chỉ cho Tiểu Tiểu ăn thôi… Tiểu Tiểu, ăn nhanh đi… Dì sẽ cho cháu ăn…” Nói đến đây, âm đạo của dì Lưu thậm chí còn co thắt mấy lần, rõ ràng là bị kích thích bởi lời nói dâm đãng của bà. 

“Vậy từ nay Lưu Nhi sẽ là con bò ngoan của tôi…” Tôi mở miệng tiếp tục mút dòng sữa ngọt ngào của dì Lưu. Tôi đẩy cặc của mình thật mạnh và đụ nó trong âm hộ đầy đặn của dì Liu...

Dì Lưu đang quất tóc điên cuồng khi tôi đụ dì. Cô gật đầu nói: "Ừ... Dì ơi, từ nay con sẽ là con bò của Tiểu Tiểu... là con bò của Tiểu Tiểu... bò ngoan... cho... cho Tiểu Tiểu... bú sữa... woo woo ...Tiểu Tiểu... mẹ kiếp dì..." Cái mông tròn trịa của dì Lưu lắc lư, miếng thịt mông hồng hào mà tôi tát liên tục đập vào đùi. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì Lưu, cặc tôi tăng tốc và bất giác đâm vào.

Tôi nóng lòng muốn đâm vào âm hộ béo của dì Lưu. 

Khi làm tình với mẹ, bạn sẽ cảm nhận được nhiều hơn tình yêu sâu sắc giữa bạn và mẹ. 

Cảm giác như có tình yêu trong tâm hồn, có sự giao lưu giữa trái tim và trái tim. 

Nhưng dì Lưu đã cho tôi tâm lý chinh phục và dục vọng. 

Sự giao hợp và gạ gẫm thể xác thuần túy. 

Tôi cứ lấy tay xoa xoa cái mông to chín mọng của dì Lưu. Miếng thịt mông béo ngậy trên tay tôi trượt qua trượt lại trong tay. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi muốn cào nát cô ấy thành từng mảnh. 

Cặp mông thơm ngát kem toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành, cảm giác không thể kiềm chế được khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. 

Những lực đẩy bên dưới tôi dữ dội đến mức làn da mềm mại khắp cơ thể dì Lưu run lên vì va chạm, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì không ngừng rên rỉ. 

"Tiểu Tiểu...Tiểu Tiểu...chết tiệt...đụ chết dì...mau...mạnh...đụ mạnh...bác ​​là của con...Tiểu Tiểu...con ngoan...bác ​​thực sự muốn làm mẹ của con...wuwu...đụ mẹ chết đi. Tôi ghen tị với Feifei...wuwu...Tiểu Tiểu...đụ dì...đụ mẹ của Liu'er..." Dì Liu thực sự đã bị tôi ép phải nói những lời không mạch lạc như vậy. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nghe điều này ... Có vẻ như người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này đã nghĩ về tôi từ lâu trong lòng. 

Haiz... Chẳng lẽ tôi quá quyến rũ sao? 

Nhưng lời nói của dì Lưu cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn.

"Mẹ...Mẹ Lưu Nhi...đệt...đụ mẹ...sữa mẹ ngon quá..." Tôi bối rối trước lời nói của dì Lưu, như thể tôi thực sự coi dì Lưu là mẹ của mình. 

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Lưu và không ngừng đụ cô. 

Bàn tay nắm lấy mông mập vươn ngón tay ra, xòe rãnh mông của dì Lưu, không ngừng chọc vào lỗ đít và đáy chậu vốn đã dính đầy tinh dịch của dì Lưu. 

Tôi kích thích cùng lúc núm vú, mông, hậu môn, âm hộ, những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Tiếng hét của dì Lưu ngày càng hoang dã. Đúng như dự đoán, cô ấy không tồn tại được lâu. Dì Lưu đột nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng: "A... đừng... đừng!"

Theo giọng nói của dì Lưu, tôi cảm thấy tất cả các cơ trên cơ thể dì Lưu căng cứng, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm. 

Và toàn thân tôi run lên vì âm đạo bỗng nhiên thít chặt của dì Lưu. Răng tôi vô thức cắn vào quầng vú hồng hào của dì Lưu, hai tay tôi nắm chặt lấy phần thịt mông đầy đặn của dì Lưu. 

Đẩy hết tinh dịch nhỏ ra khỏi cơ thể bạn. 

“A…” Sau khi dì Lưu lên đỉnh, dì ôm lấy tôi rồi ngã đè lên người tôi. Dịch âm đạo và tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Một cơn suy nhược ập đến trong tôi... Cơ thể vừa mới hồi phục được một hai ngày vẫn chưa đủ khỏe... Có vẻ như tôi phải kiềm chế một chút. 

Nếu không, nếu mẹ bé dễ thương và quyến rũ của tôi phát hiện ra, tôi sợ mẹ sẽ thật sự hút cạn tôi! 

Sau ba lần liên tiếp, dì Lưu dường như cuối cùng cũng hài lòng. 

Sau khi hai chúng tôi nghỉ ngơi hơn mười phút, dì Lưu ngẩng đầu lên, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào vầng trán đẫm mồ hôi của tôi, ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Tiểu...Dì...Dì...con dâm đãng quá...con...con có coi thường dì không?"

Khi một người phụ nữ hỏi câu hỏi này, rõ ràng cô ấy muốn nghe người đàn ông nói “không”. 

Làm thế quái nào họ có thể chơi với bạn nếu bạn nói "có"? 

Tôi đã thấy những âm mưu tương tự trong vô số bài báo khiêu dâm.

Tôi gần như chép lại câu trả lời: "Sao có thể được? Dì cũng là phụ nữ, dì cũng có nhu cầu. Con thích dì... sao con có thể coi thường dì được? Hơn nữa dì trông đáng yêu thế này, ước gì có thể ăn cả dì!"

"Ha ha... Tiểu Tiểu thật tốt quá... Dì thật sự rất hâm mộ mẹ ngươi." Dì Lưu vừa nói vừa hôn tôi một cách dịu dàng. 

Vẻ dịu dàng, đằm thắm trên gương mặt nàng dường như đã trở lại với hình ảnh người phụ nữ hiền lành và đức hạnh ngày xưa.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng nõn của dì Lưu, cười dịu dàng hỏi: "Ừ... sao dì biết mẹ con tôi sẽ... ừm... chuyện giữa nam và nữ? Làm sao dì biết ngay từ đầu mẹ đã có ý nghĩ yêu thương con? Mẹ không hề nói cho dì biết, phải không?"

Dì Lưu nhìn tôi, mỉm cười yếu ớt nói: "Thật ra, mẹ con cùng say và đã khóc một lần. Lúc đó mẹ đã an ủi bà, bà nói cho tôi biết tình cảm của bà dành cho con. Lúc đó mẹ cũng rất sốc. Sau này mẹ hỏi Phi Phi, Phi Phi nói với tôi rằng bà ấy không biết tại sao. Thực ra khi Phi Phi mang thai con, mọi người đều khuyên bà ấy phá thai. Con có nghĩ ngày đó một cô gái trẻ xinh đẹp như vậy sẽ bị người ngoài chê bai sao? Yu có bao nhiêu áp lực? Phải đối mặt, cuối cùng Feifei suýt chút nữa đã cãi vã với gia đình, nên bà đã sinh ra cậu và một mình chăm sóc cậu. Tuy rằng ông bà nội cậu đã giúp đỡ chăm sóc cậu, nhưng dù sao thì một người mẹ đơn thân cũng đã phải gánh chịu rất nhiều chuyện. Feifei đã cô đơn nhiều năm nay, từ góc độ đó... ít nhất tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cô đơn và đau khổ... Dù sao, phụ nữ cũng có những nhu cầu..." Dì Liu nói, khuôn mặt có chút xấu hổ và đỏ bừng sau đoạn cao trào. 

"Vậy... bố tôi thì sao... chuyện gì thế này... Mẹ tôi cứ nói với tôi rằng bố tôi đã chết. Ông ấy là ai? Và... Tôi cũng thấy tin nhắn anh gửi cho mẹ tôi... Anh nói rằng tôi trông rất giống ông ấy. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi và ông ấy hồi đó?" Tôi có chút hưng phấn… Mặc dù trước đây tôi luôn tò mò về người cha bí ẩn của mình, nhưng để không chạm vào cuộc sống ấm áp của mẹ con tôi, tôi đã cố tình tránh né. 

Nhưng hôm nay nghe được lời của dì Lưu, tôi không khỏi hỏi. 

Thành thật mà nói, tôi cảm ơn anh ấy và càng ghét anh ấy hơn. 

Suy cho cùng, nếu không có anh thì sẽ không có tôi, và nếu không có sự ra đi của anh, tôi sẽ không có được thế giới ngọt ngào và ấm áp như vậy với mẹ. 

Nhưng từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi dường như rất đau lòng mỗi khi tôi nhắc đến bố. Tôi có thể cảm nhận được người đàn ông đó đã gây ra cho mẹ tôi bao nhiêu đau đớn! 

Dì Lưu vuốt ve má tôi, lộ ra vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng thở dài: "Tiểu Tiểu... sở dĩ mẹ con không nói cho con biết là vì muốn tốt cho con... Chuyện đó thật sự khiến Phi Phi tổn thương rất nhiều. Phi Phi yêu cầu chúng ta không được nhắc tới chuyện đó với con. Tiểu Tiểu... con ngoan ngoãn... con có thể làm dì xấu hổ không?"

"Nhưng tôi muốn biết! Tôi có quyền được biết! Người đàn ông đó đã làm tổn thương mẹ tôi như vậy, tôi hận ông ta! Nhưng tôi muốn biết kinh nghiệm sống của tôi!" Tôi hưng phấn nói với dì Lưu, dù năm đó có chuyện gì xảy ra, sao dì lại không muốn cho con biết? 

Đó là kinh nghiệm sống của tôi! 

Dì Lưu cắn môi, trong mắt có chút nhăn nhó nói: "Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn... chuyện đã là chuyện quá khứ, lỡ như con biết thì sao. Nếu Phi Phi đã chôn vùi chuyện này thì cũng đừng phá vỡ hiện tại. Dù sao Phi Phi cũng không muốn nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Con cũng có thể nghĩ đến mẹ mình sao? Con không muốn nhìn thấy người mình yêu sống hạnh phúc sao?"

Tôi định nói tiếp thì nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của dì Lưu.

Lời nói đã đến môi tôi...nhưng thật khó để nói ra. Có lẽ, tôi mong mẹ tôi sẽ hạnh phúc mỗi ngày. 

Mỗi lần nghĩ đến nỗi buồn trong mắt mẹ khi nhắc đến bố, lòng tôi lại như bị dao cắt! 

Loại người nào có thể làm tổn thương người mẹ hoàn hảo và đáng yêu của tôi đến mức này! 

Tôi cắn môi, chợt nhớ tới lời Tam thiếu gia từng nói với tôi. 

"Hy sinh, vì những người quan trọng với bạn. Đàn ông phải có sự hy sinh nào đó."

Tôi hít một hơi dài, có chút chán nản thở dài: "Được rồi... vậy tôi không hỏi nữa..."

Dì Lưu nhìn thấy bộ dạng của tôi liền đau lòng dỗ dành tôi nói: "Tiểu Tiểu, con yêu... đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa được không? Con thấy mẹ và dì đang ở bên con, Tiểu Tiểu vui vẻ biết bao? Được rồi, đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa được không? Nói cho dì biết, hôm nay ở trường có gì vui không? Trưa mai con muốn ăn gì? Dì sẽ nấu cho con ăn?"

Tôi lắc đầu, nhìn ánh mắt quan tâm của dì Lưu, khẽ mỉm cười, vòng tay ôm lấy thân hình bụ bẫm gợi cảm của dì Lưu, nhẹ giọng nói: "Con không sao, haha... Con không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa... Thôi, trưa mai con muốn ăn vú bự của dì Lưu. Trong đó có nhiều sữa lắm, vị ngon hơn bất kỳ bữa ăn nào khác!" Vừa nói, tôi vừa cúi người về phía trước, nhẹ nhàng đưa đầu nhũ hoa thanh tú của dì Lưu vào miệng mà mút. 

"A... tiểu tử, vừa rồi ngươi ăn chưa đủ." Dì Lưu mỉm cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào tôi.

Tôi ngậm núm vú trong miệng, lắc đầu, mơ hồ ậm ừ: “Con ăn chưa đủ, từ nhỏ đã quên mùi vị sữa mẹ Liễu Nhi, bây giờ con phải bù đắp.”

"Ha ha... tiểu tiện nhân... ừm... từ từ ăn đi, mẹ Liễu Nhi cho tiểu hài tử của ta ăn..."

Dì Lưu âu yếm vuốt tóc tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Vẻ mặt của cô ấy thực sự giống như khi cô ấy cho tôi bú ngày xưa. Vẻ dịu dàng như nước của em khiến trái tim tôi ấm áp. 

Tôi nằm trong vòng tay dì Lưu, bú sữa thơm. 

Tôi và dì Lưu cùng xem phim và trò chuyện cùng nhau. Mãi đến gần hết giờ, tôi và dì Lưu mới vào phòng giặt nhỏ trong hộp để tắm rửa.

Sau đó tôi mặc quần áo. Trong khoảng thời gian này, tôi nhào nặn hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của dì Lưu rất lâu mới buông ra người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh tú này. 

Sau khi ra khỏi hộp, dưới ánh mắt mơ hồ của cô phục vụ, tôi kéo dì Lưu nhút nhát đi xem phim. 

Có lẽ vì đã dành cả buổi chiều trong chiếc hộp yên tĩnh và tối tăm mà ngay khi bước ra, cái nắng và tiếng xe cộ tấp nập vẫn khiến tôi choáng váng. 

Tôi và dì Lưu nắm tay nhau đi đến bãi đậu xe như hai mẹ con hòa thuận. 

Vì còn đang đạp xe nên tôi không thể đi bộ cùng dì Lưu được. Dì Lưu và tôi đã có một khoảnh khắc ngọt ngào trên xe trước khi xuống xe. 

Nhìn dì Lưu lái xe chậm rãi rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, tôi bước tới chỗ chiếc xe đạp đang đậu của mình, mở khóa và phóng đi. 

"Lão đại, lấy hai bình đồ uống, nhiệt độ phòng thôi."

Hoàng hậu Lan Phi Phi điện hạ mỉm cười cầm lấy hai chai nước uống thể thao, chuẩn bị quay người rời đi. Đột nhiên ánh mắt cô hơi giật mình, cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ rất quen thuộc với cô đang bước ra khỏi rạp chiếu phim cách đó không xa. 

"Tiểu Tiểu? Lưu tỷ?" Lan Phi Phi khẽ cau mày khi nhìn cặp đôi có vẻ thân mật này. 

Nhìn hai người lặng lẽ rời đi. 

"Phi Phi, ngươi mua sắm xong chưa? Đang nhìn cái gì?" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía sau cô. 

Lam Phi Phi vội vàng quay đầu lại, lộ ra nụ cười không tự nhiên nói: "Không có việc gì, haha, đi thôi, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

"Dân chúng hôm nay vui quá. Dân chúng hôm nay vui quá..."

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và chờ xe đạp về nhà. Tôi không ngờ rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra với mình. 

Ngân nga một giai điệu vui vẻ và thổi trong gió. 

Đang đạp xe được nửa đường, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi dừng xe, lấy điện thoại ra thì thấy đó là của mẹ bé. 

Tôi nhấn nút trả lời và nói: "Xin chào? Người đẹp?"

"Hehe... chết tiệt... tan học rồi à?" Mẹ tôi nói với nụ cười ngọt ngào qua điện thoại. 

"À, con vừa tan học và đang đi bộ về nhà. Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ có muốn con mua đồ về nhà không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Không đâu em yêu, tối nay dì Trần của em mời anh đi ăn tối, sau đó chúng ta cùng nhau đi chơi cầu lông. Em có thể ăn gì đó ở nhà hàng trong khu cộng đồng. Tối nay em ăn một mình, tối nay ở nhà ngoan nhé. Buổi tối anh sẽ về sớm cùng em." Giọng nói trẻ con của mẹ khiến tôi lại ngứa ngáy sau khi vật vã cả buổi chiều. 

"A? Không phải... chỉ có hai người thôi sao? Dương Quân cũng đi sao?" Tôi nói có phần không vui. 

"Hehe... không có gì gọi là ghen tị đâu, chỉ có dì Trần và hai chị em của con mà thôi. Mẹ không giống con! Con xinh đẹp quá!" Mẹ nói với một tiếng khịt mũi.

Nghe mẹ nói, tôi sửng sốt, sau đó xấu hổ che giấu: "À... cái gì, không có chuyện đó đâu. Mẹ là người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời, không ai có thể thay thế được bà!"

"Hừ... Ai tin... Hừ, buổi tối ta phải cho công chúa Tuyết ăn, ngươi nếu không chăm sóc tốt cho công chúa Tuyết, trở về xem ta xử lý ngươi thế nào!" Mẹ dọa.

"Ừm... được rồi... mà mẹ ơi, tối nay con định đến bệnh viện thành phố thăm một người bạn. Anh ấy bị bệnh đang nằm trong bệnh viện. Con đi thăm anh ấy rồi sẽ quay lại."

"Ừm, trên đường cẩn thận, đừng đi xe đạp, bắt taxi đi, chơi bóng xong mẹ sẽ đón con, sẽ không muộn lắm đâu."

"Được rồi, nếu cậu gọi xong trước thì hãy gọi cho tôi."

"Được rồi, cúp máy đi, buổi tối ra ngoài cẩn thận."

"Ừ, con biết. Mẹ cũng vậy, lái chậm lại đi... Mẹ... ờ, con yêu mẹ." Tôi thì thầm với mẹ. 

"Hehe...ah! Tôi cũng vậy...nhân tiện, Tiểu Tiểu..." Mẹ đang định cúp điện thoại thì đột nhiên nói ra điều gì đó u sầu. 

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi với nụ cười nhẹ nhàng. 

"Tiểu Tiểu... Ừm, không sao đâu... Mẹ yêu con... ơ..." Mẹ ngập ngừng nói. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Mẹ...có chuyện gì vậy? Đừng làm con lo lắng!" Tôi hỏi với vẻ lo lắng sau khi nghe giọng điệu của mẹ. 

Nghe giọng điệu có chút lo lắng của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Không sao đâu, hehe, được rồi, cúp máy đi. Thực sự không có gì đâu, mẹ chỉ nhớ con thôi... Ngoan nhé, tối nay mẹ về sẽ nói chuyện với con, tạm biệt."

"Được rồi, tối nay anh sẽ ở bên mẹ một chút. Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều." Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy có phần tội lỗi. Dù không ai có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng tôi, nhưng dù sao chiều nay tôi đã lừa dối mẹ nên tôi vẫn cảm thấy có phần bất an. 

Tôi đặt điện thoại xuống và đạp xe về nhà. 

Tôi vừa bước vào nhà, Công chúa Tuyết liền vung thân hình nhỏ bé chạy tới chỗ tôi, sau đó cong chân tôi như một cô gái khêu gợi, dường như không thể giống như ngày hôm qua cô ấy đang giúp đỡ kẻ ác. 

Nhìn bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu của Công chúa Tuyết, tôi mỉm cười, bế Công chúa Tuyết lông xù lên, vui vẻ nói: "Cô bé, ở nhà ngoan không? Tối nay mẹ ra ngoài ăn cơm, anh trai sẽ cho em ăn! Nói cho anh biết em muốn ăn gì, anh trai hải sâm và bào ngư cũng sẽ chữa khỏi bệnh cho em!"

Công chúa Snow thè chiếc lưỡi hồng hào liếm tay tôi. 

"Bây giờ không phải là ta không cho ngươi cơ hội, ngươi không nói cho ta biết ngươi muốn ăn gì, vậy ta cho ngươi uống sữa. Hehehe." Tôi cười nham hiểm rồi bế Công chúa Tuyết vào bếp. Mẹ tôi mua một chiếc đĩa nhựa cho Công chúa Tuyết, nó to hơn cả Công chúa Tuyết. Bên cạnh có nửa hộp sữa đã mở sẵn.

Tôi đổ đầy một đĩa cho Công chúa Tuyết. Công chúa Snow lắc lư cơ thể quanh đĩa và lè lưỡi liếm sữa trên đĩa. 

Tôi quỳ xuống vuốt tóc Tiết công chúa, cười xấu xa nói: “Em yêu, sữa có ngon không? Hehe, buổi chiều anh trai em cũng uống sữa, em ngoan ngoãn, khi có cơ hội anh trai sẽ mang cho em một ít sữa của dì trưởng thành xinh đẹp để nếm thử, chậc chậc, thật đáng tiếc em là một con khốn. Này, tôi đoán như vậy là không ổn. Anh Xiaoxiao, anh sẽ lấy cho em một ít thuốc tiên hay gì đó. Khi nào bạn tiến hóa, bạn có thể trở thành Người biến hình hoặc thứ gì đó tương tự. Sau đó, việc cứu thế giới sẽ tùy thuộc vào bạn!

Công chúa Snow không hề để ý đến việc tôi đang nói chuyện một mình. Có lẽ cô ấy đang đói và không thèm đáp lại những lời nhận xét tục tĩu của tôi. Bé chỉ cúi đầu xuống khi bú sữa.

Một lúc sau, Công chúa Tuyết đã ăn hết chỗ sữa trên đĩa. Công chúa Tuyết ngẩng cái đầu nhỏ lên nhìn tôi, miệng và mũi vẫn còn dính sữa.

Tôi mỉm cười lấy giấy lau miệng Công chúa Tuyết, rồi cười nói: "Công chúa Tuyết, ngoan nhé. Mẹ nói cún con không biết khi nào đói hay no. Ăn nhiều sẽ nổ tung. Hơn nữa, ăn quá nhiều sẽ khiến con mập lên. Con cũng là cô gái ngoan nhất trong số các loài chó, một loli nhỏ xinh, giữ dáng. À. Sau này, con cũng sẽ là chú chó xinh đẹp nhất trong cộng đồng. Khi mọi người nhìn vào chắc chắn sẽ nói: "Này, Cô gái xinh đẹp nhất trong cộng đồng của chúng tôi là Lan Phi Phi, anh chàng đẹp trai nhất là Lưu Tử Tiểu, và chú cún xinh đẹp nhất là Công chúa Xue. Hãy nhìn gia đình này."

Công chúa Snow nhìn tôi với đôi mắt đen mở to, liệu cô ấy có thể hiểu được những gì tôi nói hoặc có thể nghĩ không.

Tôi đoán rằng trái tim trẻ trung và thuần khiết đó sẽ bị tổn thương bởi sự thô tục của tôi. 

Tôi nhìn đôi mắt to trong sáng của Công chúa Snow đang nhìn tôi háo hức. Tôi không đành lòng đổ thêm một ít sữa vào đĩa của Công chúa Tuyết. Sau đó tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của Công chúa Tuyết, rồi nói tiếp: “Công chúa Tuyết, ngươi muốn ăn cũng không sao. Tục ngữ nói, ăn thịt người miệng ngắn.", Ngươi tay ngắn, ngươi còn đứng cùng anh em ta cùng một chỗ. Ngươi thấy đấy, mẹ ta không có ở đây nên ta đã lén rót thêm sữa cho ngươi. Anh trai ta thực sự quan tâm đến ngươi, cho nên ngươi phải ngoan ngoãn, nhớ đợi đến khi cùng mẹ đi chơi. Nếu thấy có người đàn ông nào làm gì mẹ chúng ta. Nếu nghĩ tới, hãy cắn hắn thật mạnh. Đặc biệt là người tên Dương Quân. Hắn dám đến nhà chúng ta. Bạn có nghĩ điều này không? được không? Tôi không thể chịu được, nhưng bạn không thể chịu được! Hãy nhớ cắn chết anh ấy. Tôi sẽ cho bạn xem ảnh của anh ấy sau. Hãy nhớ làm điều đó bất cứ khi nào bạn nhìn thấy anh ấy. Nếu tôi biết rõ hơn, tôi sẽ phải dạy bạn cách gọi. bạn đang làm tôi lo lắng đến chết.

Nếu mẹ tôi có ở đây, chắc bà sẽ tức giận vì lời nói của tôi. Hehe, tôi thừa nhận mình hơi ác.

Sau khi cho Công chúa Tuyết ăn xong, tôi thay quần áo, ôm chặt Công chúa Tuyết vào giỏ rồi lấy ví đi ra ngoài ăn.

Đồ ăn nấu ở căng tin cộng đồng ở mức trung bình nhưng sạch hơn. 

Ăn uống xong, tôi đến siêu thị khu dân cư mua một nắm chuối, cam, dưa hấu rồi bắt taxi đến bệnh viện thành phố gặp Trần Hiểu. 

Thực ra, theo tôi, thứ có lãi nhất và không bao giờ phá sản chính là bệnh viện. 

Tôi đã hơn một lần nghĩ rằng sau này giàu có sẽ mở một bệnh viện lớn, đích thân làm giám đốc phụ khoa để giải quyết vấn đề của đại đa số đồng bào nữ giới. 

Bước vào bệnh viện thành phố, tôi không ngừng liếc nhìn các y tá nhỏ đi ngang qua. 

Ngày nay, các thiên thần áo trắng đều rất kiêu ngạo. Tôi nghe Anh Dahu kể rằng một số cô gái ở trường y tá thường làm việc như những người đi làm trong xã hội cao cấp. 

Bề ngoài, mọi người đều vô cùng ngây thơ, nhưng sâu thẳm, họ lại vô cùng quyến rũ. 

Đáng tiếc, y tá trong bệnh viện thành phố đều ăn mặc chỉnh tề, đội mũ và đeo khẩu trang, nhìn không ra dáng vẻ gì.

Cô ấy đang mặc quần bên dưới bộ đồng phục y tá màu hồng nhạt. Chẳng lẽ giám đốc bệnh viện thành phố là một bà già? 

Nếu không thì tại sao phải bận tâm đến việc mặc bộ quần áo đi làm xấu xí như vậy.

Tôi lén nhìn vào bóng dáng của các chị y tá. Có lẽ gần đây tôi ở bên mẹ quá nhiều nên không mấy hứng thú với vóc dáng mảnh mai của các cô gái trẻ. Chỉ có phụ nữ đầy đặn mới hấp dẫn! 

Khi thang máy lên tới tầng 19, tôi xếp hàng lần lượt tìm phường 1902. Vừa tìm được, tôi nghe thấy hai người phụ nữ trong phường đang nói chuyện rôm rả, hình như đang tranh cãi chuyện gì đó.

Tôi cau mày và đẩy cửa vào phòng bệnh. 

Trong phòng chỉ có ba chiếc giường. Trần Tiểu Trịnh nằm nửa người trên giường với một miếng băng. Yingting có vài vết bầm tím trên mặt và nửa mặt vẫn còn sưng tấy. Có vẻ như Trần Tiểu ngày hôm qua quả thực đã bị đánh rất nhiều. Một số bạn học lớp 7 đang ngồi ở đó, và hai người phụ nữ trung niên đang ngồi cạnh Trần Tiểu với đôi mắt ngấn lệ, nhìn hai người phụ nữ đang tranh cãi trước cửa sổ phòng Trần Tiểu.

Một trong những người phụ nữ là hiệu trưởng lớp Trần Tiểu, một nữ giáo viên trẻ bình thường với trang phục đơn giản, ngoại hình bình thường và một mắt. Cô ấy trông giống như một nữ sinh viên đại học vừa mới rời trường.

Hiệu trưởng lớp 7 dường như gặp bất lợi, giọng nói của anh ta đã bị một người phụ nữ khác át đi hoàn toàn. 

Một người phụ nữ khác thực sự làm tôi ngạc nhiên. Người phụ nữ này hóa ra chính là người phụ nữ mà tôi đã tình cờ gặp ở hành lang trường học khi trời mưa to mấy ngày trước! 

Thực ra tôi không giỏi nhớ người lắm nhưng người phụ nữ này lại rất bắt mắt. 

Tôi thấy cô ấy cao khoảng 1,756 mét và cực kỳ dễ thấy. Cô ấy có khuôn mặt bụ bẫm với một chút béo trẻ con, làn da trắng bóng và khuôn mặt đầy đặn. Mái tóc đen dài của cô ấy thẳng và dài ra sau lưng. Người phụ nữ này rất đẹp nhưng không đẹp bằng mẹ cô. So ra thì vẫn kém hơn rất nhiều, nhưng với làn da trắng như tuyết và cách trang điểm lộng lẫy, cô ấy trông rất quyến rũ và gợi cảm, đặc biệt là đôi mắt phượng với bút kẻ mắt màu đen, lộ ra chút khinh thường và kiêu ngạo, khóe mắt lộ ra chút quyến rũ. 

Khi một người đàn ông nhìn thấy nó, anh ta sẽ cảm thấy một sự chinh phục và phấn khích khác. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu đỏ tím ở phần thân trên, một chiếc váy một bước màu đen bó sát che đi phần mông, bị căng cứng bởi bộ ngực căng mọng và đầy đặn của cô. Đôi vai rộng của cô ấy trông rất khỏe khoắn. Cô ấy khoanh tay trước ngực, một đôi quả bóng to lớn và đáng kinh ngạc căng ra đến nỗi cúc áo sơ mi của cô ấy dường như bị kéo căng ra. Cặp mông tròn trịa của cô hình như ngang ngửa với cặp mông béo của dì Lưu. 

Người phụ nữ này tuy bụ bẫm và gợi cảm nhưng trông rất cân đối vì đùi đặc biệt dài và không hề có cảm giác béo. Hai chân dài đầy đặn của cô đang đi một đôi tất trong suốt màu da thịt, chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ. Ngoài dáng người cao ráo, cô ấy còn cao hơn tôi vài cm. Cô ấy trông hơi giống những chú bò Hà Lan "Ocean Horse" ở Châu Âu, Châu Mỹ và Nga. 

Chỉ là vẻ ngoài hống hách và mùi nước hoa nồng nặc của cô ấy khiến tôi hơi khó chịu. 

Đúng lúc này, người phụ nữ này bất ngờ xuất hiện ở đây, khiến tôi hơi giật mình và có chút khó hiểu nhìn cô ấy. 

Thấy tôi đẩy cửa ra, mọi người quay lại nhìn tôi. Trần Tiểu đang nằm trên giường nhìn thấy tôi đi tới. 

Trong đôi mắt sưng húp của anh có chút ngạc nhiên. 

"Ừm... Tôi là Lưu Tử Tiêu lớp 6, tôi là bạn của Trần Tiêu, nghe nói anh ấy phải nhập viện nên tôi đến xem."

Bị mọi người nhìn có chút xấu hổ nên tôi đặt trái cây mua lên bàn cạnh giường ngủ của Trần Tiểu. 

Khi một số bạn cùng lớp lớp 7 nhìn thấy tôi đến, họ vội đứng dậy và đưa cho tôi một chiếc ghế đẩu. 

Trần Tiểu nhìn tôi, cố gắng đứng dậy, khàn giọng nói với tôi: "Cảm ơn... Haha, đi mua nhiều đồ đi. Mẹ, đây là bạn học lớp sau của chúng ta, mẹ rót giúp chút nước." Trần Tiểu nói và chào một người phụ nữ trung niên với đôi mắt đẫm lệ.

Tôi nhìn mẹ của Trần Tiểu. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nông thôn đích thực. Vẻ mặt đau khổ và buồn bã của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Mẹ Trần vội rót cho tôi cốc nước và lẩm bẩm: "Cám ơn bạn cùng lớp, mời uống chút nước."

Tôi lấy nước từ tay mẹ Trần, nhìn vẻ mặt khốn khổ của bà, tôi càng ghét Tôn Đức Nhất hơn. 

Nhìn thấy tôi xuất hiện, người phụ nữ xinh đẹp cau mày, như thể cô ấy nhận ra chàng trai tình cờ gặp cô ở hành lang ngày hôm đó, và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

"Nó thế nào? Nó có quan trọng không?" Dù bối rối nhưng anh vẫn quan tâm hỏi thăm tình hình của Trần Tiểu. 

"Haha, không sao đâu. Sáng nay tôi phải phẫu thuật, xương vai đã được chữa trị. Bác sĩ nói tôi chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt, tôi nghĩ khoảng một tháng nữa là có thể đi học." Trần Tiểu muốn cười với tôi, nhưng khuôn mặt sưng tấy khiến nụ cười của anh ấy trông càng thêm hoang vắng. 

Tôi hơi tức giận, cau mày cay đắng nói: “Sao anh đánh tôi mạnh thế! Họ có trả giá không?”

Trong mắt Trần Tiêu hiện lên một tia nhục nhã, anh ta tức giận nói: “Bọn họ đều có dao, cũng không phải người của trường chúng ta. Cha mẹ Tôn Đức Nhất sáng nay đã cho anh ta 50.000 nhân dân tệ tiền mặt nhanh chóng, nhưng chi phí y tế lại không đủ.”

"Chết tiệt, chẳng phải tôi đã nói sẽ bồi thường sao? Nếu xấu nhất xảy ra, tôi sẽ kiện họ!" Tôi không khỏi chửi rủa. 

"Những chuyện này không phải để các em học sinh cân nhắc. Đã có nhiều chuyện xảy ra rồi, các em đừng xen vào! Hôm nay nhà trường không phải họp để nhắc lại rằng đang có cuộc đấu tranh về vấn đề nghiêm ngặt sao? Các em học sinh lớp 6 cứ tự lo liệu đi!"

Một giọng nữ hơi lạnh lùng vang lên bên cạnh tôi. 

Nghe thấy giọng nói ngạo mạn đó, tôi cảm thấy tức giận quay đầu lại, chỉ thấy một người phụ nữ to lớn như ngựa con đang nhìn tôi lạnh lùng, trên đôi môi dày đỏ tươi có chút khinh thường. 

Lần trước tôi đã bị người phụ nữ này mắng bằng giọng lạnh lùng. Lần này khi tôi tức giận, cô ấy vẫn mắng tôi bằng giọng điệu này. Bà ơi, bà nghĩ bà là ai? 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt chán ghét, nghe thấy Trần Tiêu ở bên cạnh tức giận nói với tôi: "Đây là giáo viên chủ nhiệm lớp 9."

Chết tiệt... chúng ta quả nhiên là kẻ thù chung đường! 

Lần trước tôi tưởng cô này là giáo viên của trường, vì lớp 1 đến lớp 8 học cùng sân trong thời gian huấn luyện quân sự nên tôi chưa từng gặp giáo viên các lớp khác. 

Không ngờ, không ngờ người phụ nữ này lại chính là Tôn Đức Nhất và giáo viên chủ nhiệm của anh ấy, ha! 

Bây giờ có một số rắc rối. 

"Ha... Khó trách có học sinh như Tôn Đức Nhất, xem ra lão sư cũng độc đoán như vậy!" Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. Dù sao chúng ta và Tôn Đức Nhất cũng không còn mâu thuẫn nữa. Nhìn thấy cô giáo lớp 9 thờ ơ và hống hách, tôi cảm thấy khinh thường và tức giận! 

Ngay cả ở trường, Trần Tiểu cũng bị học sinh đánh như thế này. 

Anh ta thậm chí còn khiến nó trông kiêu ngạo đến mức không ai có ý thức công lý có thể chịu đựng được! 

"Bạn là học sinh tại sao lại nói chuyện với giáo viên? Đây là cách mà anh chàng tên Giang trong lớp bạn giáo dục học sinh sao? Bạn đến đây để đổ thêm dầu vào lửa hay sao?" Đại Dương Ma giận dữ mắng tôi sau khi nghe những gì tôi nói. 

Còn dám mắng tôi sao? 

Nghe lời nói của cô, tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng, nhưng đồng thời tôi càng cảm thấy khinh thường nam hiệu trưởng khốn nạn hơn, than ôi! 

Nếu giáo viên đứng lớp không ủng hộ học sinh thì những người khác sẽ coi thường các em. 

Mẹ kiếp, xem ra cô giáo lớp 9 cũng coi thường những kẻ khốn nạn! 

Nghĩ đến hành vi hèn nhát của kẻ khốn nạn, tôi thực sự cảm thấy ghét sắt! 

"Ở trường tôi tôn trọng anh như một giáo viên, nhưng anh vẫn làm giáo viên trong bệnh viện sao? Trần Tiểu là nạn nhân, vậy tôi có lỗi gì khi tố cáo anh ấy không? Nếu anh là giáo viên chủ nhiệm của Tôn Đức Di, anh có thể che đậy lỗi lầm của anh ấy không?" Tôi nửa ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với vẻ khinh thường. 

Nói đến nổi loạn thì từ nhỏ tôi đã là tay ngoan. Hồi tiểu học tôi còn dám đập bàn với thầy! 

Chưa kể đến cô gái này! 

Một người đàn ông cao lớn với hai chiếc búa lớn trên ngực dám đánh tôi? 

Dayangma rõ ràng đã choáng váng khi tôi dám phản đối cô ấy. Một thoáng ửng hồng trên khuôn mặt phủ đầy kem nền trắng như tuyết, cô ấy giận dữ nói với tôi: "Đúng sai không phải là quyết định cuối cùng đối với một đứa trẻ như cậu. Cậu biết gì không! Một cái tát vào mặt thì không được, nhưng các cậu lớp 6 có gan mà nói ra. Lần trước cậu là người đã đánh vào lớp chúng ta! Cậu có gan mà nói ra! Các cậu có học vấn hay hiểu biết không?"

Những gì cô ấy nói khiến tôi thực sự tức giận! 

Tôi đứng dậy thách thức cô ấy nói: "Nếu Tôn Đức Nhất không đắc tội người khác thì tại sao chúng ta phải đấu tranh với anh ta! Nếu anh ta không quản lý được học sinh của mình, anh ta sẽ đổ lỗi cho người khác! Đi xem danh tiếng của lớp em đối với Tôn Đức Nhất tệ đến mức nào! Tôi chỉ đánh anh ta thôi! Nếu nói với anh ta là bạn không đồng ý, hãy tiếp tục cố gắng! Bắt nạt những học sinh lớp 7 này Họ có năng lực! Anh ta chỉ có rất nhiều tiền! Đi ra ngoài và tìm hiểu lai lịch của gia đình Lưu Tử Tiêu của tôi là gì! Nó Làm giáo viên chủ nhiệm cũng kiêu ngạo như vậy!

Bình thường tôi không bao giờ lấy bối cảnh gia đình làm vốn, nhưng hôm nay tôi thực sự rất tức giận với Dương Mã nên thậm chí còn nói những điều mà tôi thường khinh thường!

Nhưng có vẻ như nó đã có tác dụng nào đó. Dayangma nghe tôi nói xong tức giận nhìn tôi nhưng nhất thời không nói được gì!

Các bạn học lớp 7 ở bên cạnh có vẻ bạo dạn hơn, trừng mắt nhìn Đại Dương Mã. Mẹ Trần ở bên có vẻ sợ tôi tiếp tục cãi vã với mẹ nên có chút lo lắng kéo tôi ngồi xuống. 

"Tôi sẽ không cãi nhau với một đứa nhóc như cậu. Nếu có thể thì cứ làm đi! Tôi sẽ đợi cậu bị đuổi học!"

Nhìn thấy khí thế của tôi tăng lên đột ngột, Đại Dương Ma tức giận nói với tôi, sau đó lạnh lùng nói với hiệu trưởng lớp 6: "Thầy nên chăm sóc học sinh của mình thật tốt. Bên ngoài chịu thiệt thòi, đổ hết trách nhiệm cho chúng ta. Dù sao, bố mẹ Tôn Đức Di cũng đã nói rằng chúng ta sẽ trả tiền, chi phí y tế, chi phí thiệt hại, v.v., bao nhiêu thì phải trả, nhưng đừng lớn tiếng! Ta không nợ tiền ngươi!"

Lớp trưởng lớp 6 không cao, hiển nhiên không cùng đẳng cấp với lớp trưởng lớp 9 vừa cao vừa kiêu ngạo. Nghe được giáo viên chủ nhiệm lớp 7 nói, hắn đỏ mặt cãi lại: "Hắn nhất định phải đi cùng ta vì tiền! Nhưng đây không phải là vì tiền! Đánh người cũng không xin lỗi sao?"

"Hừ! Hoá ra học sinh đánh nhau riêng tư ngoài trường là có lỗi. Bị người ngoài đánh bị thương thì trách ai! Đúng sai không có ai cả. Tôi đã đưa tiền cho cậu rồi, sao cậu lại xin lỗi! Tôn Đức Nhất cũng bị một học sinh trong lớp cậu làm bị thương! Nếu tôi không đòi tiền cậu thì tốt quá. Tại sao tôi phải xin lỗi! Xin lỗi cũng được, nhưng cậu cũng nên bồi thường cho học sinh của chúng ta!" Vẻ ngạo mạn của Đại Dương Ma khiến hiệu trưởng lớp 7 tức giận rơi nước mắt. Anh ta nghèo và hẹp hòi! 

Trần Tiểu, mẹ cô và các học sinh lớp 7 đều có ánh mắt tức giận và nhục nhã! 

Lớp trưởng lớp 7 tức giận đến run rẩy, vừa khóc vừa nói với Đại Dương Ma: "Cao Vũ Mỹ! Cậu máu lạnh quá! Học sinh tên Tôn Đức Di đó không phải nhà giàu sao? Tại sao cậu lại giúp hắn bắt nạt người ta như thế này! Chúng ta đều là học sinh, không ai thua kém ai cả! Sao cậu có thể bắt nạt người ta như vậy!"

"Bắt nạt không có gì sai. Tôn Đức Nhất là giáo viên chủ nhiệm, sai là sai, đúng là đúng. Tôi chỉ có thể làm như vậy. Nếu bạn muốn tranh cãi với bố mẹ anh ấy thì đừng ở đây cùng tôi nói chuyện!" Đại Dương Mã lạnh lùng nói, nhìn Thất giáo sư lông mày hơi nhíu mày. 

Đang lúc bọn họ đang căng thẳng, một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng đột nhiên từ ngoài cửa bước vào, lạnh lùng quát: "Tiếng động gì vậy? Ở hành lang có thể nghe thấy, đây là bệnh viện, bệnh nhân cần nghỉ ngơi, các ngươi phải ra ngoài gây ồn ào!"

Giọng nói tuy có chút lạnh lùng nhưng giọng điệu quyến rũ lại có chút quen thuộc. Tôi quay đầu lại và bị sốc khi nhìn thấy người đó. 

Nữ bác sĩ bước vào đã uốn tóc thành những lọn nhỏ. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô được đánh phấn nhẹ. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy đeo một cặp kính không gọng, tạo cho cô ấy cảm giác như một CV nơi làm việc! 

Khuôn mặt trưởng thành trông rất nghiêm túc vì có chút tức giận nhưng vẫn có thể thấy được nét quyến rũ vô cùng mê hoặc. 

Thân hình cao lớn của cô được bao phủ bởi một chiếc áo khoác trắng hở hang, để lộ bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen bên dưới. Bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của cô tạo nên một đường cong vô cùng quyến rũ. 

Nóng bỏng nhất là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Họ mảnh mai và gợi cảm. Đôi tất đen trong suốt làm cho những tấm rèm trắng trông như được chạm khắc từ ngọc bích đen. Chúng đu đưa say đắm, bộc lộ sức quyến rũ vô hạn. 

Còn vẻ đẹp lạnh lùng của nữ bác sĩ lại có một sức quyến rũ và vẻ quyến rũ khó cưỡng, giống như con bướm xã hội cao quý nhất, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy thôi thúc tình dục! 

Thật là đẹp... Nhưng điều khiến tôi thực sự sốc là tôi có biết nữ bác sĩ này và cô ấy đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong tôi! 

Mẹ Mã Lương! Dì vixen! 

"A...Dì! Bà...làm sao..." Tôi lắp bắp, vẻ mặt không thể tin nổi! 

Khi mẹ của Mã Lương nhìn thấy tôi, bà rõ ràng đã sửng sốt trong giây lát. Cô ấy lập tức nở một nụ cười duyên dáng quen thuộc với tôi, có chút ngạc nhiên nói: "Ồ? Tử Tiêu, anh cũng ở đây. Tôi nghĩ ở đây là ai đang ồn ào vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Giọng mẹ Mã Lương nghe đến tận xương tủy. 

Tất cả đàn ông ở các giường khác đều bị vẻ đẹp vô cùng quyến rũ này thu hút. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ mẹ Mã Lương. Tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện và lý do bằng giọng trầm. Cuối cùng, tôi nghi ngờ hỏi: "Dì ơi, dì không có thẩm mỹ viện à? Tại sao... dì lại chạy đến đây?"

"Haha, ai nói bác sĩ không được mở thẩm mỹ viện? Tôi từng là bác sĩ..." Mẹ Mã Lương nháy mắt với tôi bằng ánh mắt ranh mãnh. Ngay cả khi cô ấy ăn mặc rất nghiêm túc, sức quyến rũ vô cùng nóng bỏng trong xương cô ấy khiến miệng tôi khô khốc. 

Tôi thực sự không hiểu làm sao Mã Lương có thể chịu đựng được một con yêu tinh dụ dỗ người khác mà không phải trả giá bằng mạng sống như vậy! 

Sau khi biết được danh tính của mẹ Mã Lương, Đại Dương Ma, hiệu trưởng lớp 9, cũng tỏ ra ác cảm với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất ngờ xuất hiện trước mặt mình. 

Suy cho cùng, trận đòn đầu tiên mà Tôn Đức Nghị nhận được ở trường là do Mã Lương. 

Mẹ Mã Lương nhướng mắt nhìn Đại Dương Mã, khịt mũi khinh thường, “Mẹ đã nói, Mã Lương như con chúng ta, cũng có thể đánh nhau với người khác, nhìn giáo viên là biết học sinh như thế nào.”

"Anh! Anh đang nói cái gì vậy..." Khuôn mặt của Đại Dương Ma đỏ bừng vì bị mẹ Mã Lương bất ngờ tấn công, vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không biết phải đáp lại như thế nào. 

"Tôi là ai! Tôi bị sao vậy? Học trò của tôi sai rồi, còn ngạo mạn trong bệnh viện! Trong bệnh viện cậu làm ồn ào quá, đây không phải trường học của cậu! Cũng may con tôi không học cùng lớp với cậu, nếu không tôi đành phải chuyển nó sang trường khác!" Mẹ của Mã Lương ngày thường rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng không ngờ bà lại có mặt sắc sảo như vậy! 

Lưỡi độc ác, lưỡi độc ác! 

"Bạn! Bạn đã nói gì? Tôi!" Mặc dù Đại Dương Ma có phong độ đáng kinh ngạc nhưng cô ấy cũng có vẻ hơi sa sút trước sức quyến rũ mạnh mẽ của mẹ Mã Lương. Đặc biệt, tuy giọng nói của cô rất lớn nhưng rõ ràng không cùng đẳng cấp với cái miệng nhỏ nhắn thông minh của mẹ Mã Lương. Cô chưa kịp nói thì mẹ Mã Lương đã lập tức ngắt lời cô.

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ngươi là cái gì! Ngươi muốn làm gì? Ở đây đang làm ầm ĩ! Hiệu trưởng của trường trung học số 1 có tầm cỡ như vậy. Đúng là loại giáo viên này có học sinh như vậy! Tôi vẫn không tin con chúng ta khi nó nói với tôi rằng học sinh đã đánh nhau với nó trông như thế nào. Bây giờ tôi biết, tôi sợ nó còn tệ hơn những gì ông ấy nói! Đừng thể hiện sức mạnh của mình ở đây! Nhìn rất khó chịu. Nếu bạn đến xem một cái gì đó." kiên nhẫn, thành thật mà nói! Muốn ồn ào thì về trường làm ầm ĩ đi! Tôi không tin nữa! Giám đốc khoa giáo dục chính trị của anh bảo đảm trường của anh tốt như vậy, không ngờ chất lượng lớp học lại như thế này! Lời nói của mẹ Mã Lương hung ác và nhanh đến mức Đại Dương Ma không nói nên lời, bà hoàn toàn bại trận. 

Đại Dương Ma Cao Vũ Mỹ không bao giờ ngờ rằng vị bác sĩ quyến rũ đến choáng váng trước mặt lại có cái miệng sắc bén như vậy. Nhìn thấy hôm nay ở đây thật sự chẳng có gì để đạt được, cô khịt mũi thêm vài câu, quay người, vặn cái mông to tròn và mập mạp rồi tức giận bỏ đi. 

Trước khi rời đi, anh ấy nhìn tôi một cách dữ tợn, như muốn nói với tôi rằng chúng tôi đã được kết nối bởi hai từ này. 

Tôi ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn cô ấy không hề nao núng, cho đến khi cô ấy tức giận quay người bỏ đi. 

Sau khi Cao Ngọc Mai rời đi, tôi quay người thở dài một hơi, chân thành khen ngợi mẹ Mã Lương: "Dì... dì thật đẹp trai! Con từng nghĩ dì... ừm... một mỹ nhân khá quyến rũ, nhưng không ngờ dì lại cãi nhau nhiều như vậy!"

Mẹ Mã Lương rất hài lòng với lời khen của tôi. Cô ấy mỉm cười, trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Sao vậy, bạn đang khen tôi hay chế nhạo tôi? Bạn có nghĩ Dì tuyệt vời không?"

"Không, không, không, không! Ta sao dám! Cảm ơn ngươi đã muộn rồi. Nếu không phải ngươi đột nhiên từ trên trời rơi xuống, chúng ta đã có đủ sức đánh bại con hải mã cường tráng đó!" Tôi không dám chấp nhận cái lưỡi sắc bén và độc địa của mẹ Mã Lương. 

"Yangma? Hahaha, biệt danh này cũng khá thích hợp. Tôi cũng ghét loại phụ nữ như thế này. Cái quái gì vậy!" Mẹ Mã Lương khinh thường nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

Một bạn cùng lớp lớp 7 tức giận nói: “Tôi nghe họ nói rằng khi Tôn Đức Di mới vào cấp ba, bố cậu ấy đã tặng giáo viên rất nhiều quà. Có vẻ như sau vụ tai nạn, bố Tôn Đức Di đã cho cô ấy một số tiền nên cô ấy đã đứng ra bênh vực Tôn Đức Di!”

"Chết tiệt! Chẳng trách thầy, nhà trường không quan tâm đến việc giáo viên nhận hối lộ từ phụ huynh học sinh sao?" 

Tôi tức giận hỏi cô chủ nhiệm lớp 7.

"Haha... Cao Ngọc Mai chưa từng làm chuyện này một hai lần, nhưng cô ấy có quan hệ rất thân thiết với một phó hiệu trưởng của trường, nên trường cũng nhắm mắt làm ngơ. Hơn nữa, cô ấy cũng có quan hệ rất tốt với cha mẹ của một số học sinh giàu có, nên nhà trường cũng không thể làm gì được cô ấy." Cô giáo chủ nhiệm lớp 7 thở dài, hiển nhiên cảm thấy bất lực trước cô chủ nhiệm lớp 9.

“Chậc, tôi không biết đã ngủ với người khác bao nhiêu lần rồi…” Mẹ Mã Lương thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi ngơ ngác quay lại nhìn mẹ Mã Lương. Mẹ Mã Lương thấy tôi quay lại nhìn bà, biết tôi nghe thấy, liền đỏ mặt quay lại chào một y tá trẻ đi ngang qua cửa. 

Mẹ Mã Lương nói với y tá: "Báo cho y tá ở khoa này chăm sóc đặc biệt cho bệnh nhân nằm trên giường 2 giường. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi." Nói xong, cô mỉm cười với mẹ con Trần Tiểu và nói: "Đừng lo lắng, trước đây tôi không biết. Bây giờ chúng ta đều biết nhau, con cái chúng ta là bạn cùng lớp và là bạn bè, nếu hai người có việc gì ở đây thì cứ gọi cho tôi."

Mẹ của Trần Tiểu đến với lòng biết ơn và không ngừng cảm ơn cô. 

Mẹ Mã Lương mỉm cười an ủi mẹ Trần: "Đừng lo lắng, không sao đâu. Chàng trai trẻ khỏe mạnh như vậy, không có gì to tát cả. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, vài ngày nữa là có thể sống sót và hoạt động trở lại. Haha. Được rồi, các ngươi nói chuyện một chút, ta đi các phòng khác trước rồi quay lại sau." Nói xong mẹ Mã Lương chuẩn bị rời đi.

Mọi người đứng dậy tiễn mẹ Mã Lương, nhưng mẹ Mã Lương nhanh chóng ngăn lại và nói: “Đừng nói lời tạm biệt, haha, ngồi xuống để Zixiao tiễn mẹ đi, haha…” Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi choáng váng, bạn đang làm gì vậy! 

Chẳng phải là vì anh không nỡ rời xa em sao? 

Sau khi được mẹ và dì Lưu nuôi dưỡng, bây giờ tôi có cảm tình đặc biệt với những người phụ nữ trưởng thành, nhưng vận may của tôi sẽ không tốt như vậy phải không? 

Những quý cô xinh đẹp và trưởng thành lần lượt đến? 

Nhìn từ phía sau, vòng eo đung đưa của mẹ Mã Lương giống như bàn chân của mèo con khiến tôi cào xé trái tim. Tôi vô thức nghĩ đến bài đăng cô ấy đăng trên UAA, thật là một vẻ đẹp trưởng thành cô đơn!

Chẳng lẽ là dì Lưu khác? 

Này này này, tôi đã nuốt nước bọt mấy lần chỉ nghĩ về điều này! 

Tôi đang suy nghĩ lung tung khi đi theo mẹ Mã Lương đến góc hành lang. Mẹ Mã Lương xoay người, nửa người dựa vào tường, khoanh tay. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Tử Tiêu, tôi nghe Mã Lương kể cho em nghe về anh và người đàn ông tên Tôn Đức Nhất đó. Dù sao anh cũng là sinh viên, còn đang tập trung vào việc học ở trường. Chuyện như thế này có rất nhiều. Kẻ giàu có quyền thế bắt nạt lại càng ít quyền lực hơn. Dù tôi và mẹ anh mới gặp nhau nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ anh cũng vậy." Tôi cũng yêu bạn rất nhiều. Dưới góc nhìn của một người mẹ, mẹ có thể chấp nhận bất cứ điều gì xảy ra với con, dù con nghịch hay học kém, nhưng điều mẹ sợ nhất là phải đánh nhau với những đứa con hư ở bên ngoài. Bạn phải biết rằng Trần Tiểu đã bị đâm bằng dao. Dù không bị tàn tật nhưng anh vẫn sẽ tốn tiền vào bệnh viện để phẫu thuật. Nếu có chuyện gì xảy ra với Mã Lương hoặc với bạn, mẹ bạn sẽ cảm thấy tiếc cho bạn. "

"Ừm... Dì biết, dì... nhưng dì có thể thấy Tôn Đức Nhất thực sự quá đáng." Mặc dù có chút cảm động trước lời nói của mẹ Mã Lương nhưng tôi vẫn rất tức giận khi nghĩ đến Tôn Đức Nhất.

“Người ác thì tự do, kẻ ác thì tự do mài giũa. Đừng trách cha mẹ ích kỷ. Bố mẹ bạn muốn bạn khỏe mạnh. Bạn cũng biết rằng họ đã sử dụng dao khi đánh nhau. Thành thật mà nói, nếu hôm nay bạn không có mặt ở đó, tôi sẽ không quan tâm đến những chuyện như vậy. Dì biết cháu là một đứa trẻ có ý thức về công lý, nhưng một lần nữa, không, sợ trộm thì sợ bị bỏ sót. Hàn Tín bị nhục vào háng, chỉ trong chốc lát máu. Nếu bạn bắt đầu chiến đấu với họ, bạn có thể đảm bảo rằng bạn sẽ không giống như đứa trẻ tên Trần Tiểu đó không? Dì thật sự đã nói những điều này với con…” Mẹ Mã Lương lắc cánh tay tôi, lo lắng nói.

Nhìn ánh mắt quan tâm của mẹ Mã Lương, tôi thấy mềm lòng. Tôi mỉm cười biết ơn với mẹ Mã Lương và nói: “Cảm ơn dì. Tôi chắc chắn sẽ nhớ lời nói của bạn. Haha, Mã Lương thật may mắn khi có được người mẹ tốt như dì!”

“Ha ha, đừng tới đây, mẹ ngươi tốt hơn nhiều. Tôi ghen tị với mẹ của bạn, bà vừa dịu dàng vừa xinh đẹp, than ôi... Không ai có thể so sánh được với bà. Hehe, hãy lưu lại những lời hay ý đẹp mà về với mẹ đi. Đừng ngọt ngào với một bà già như tôi!" Mẹ Mã Lương che miệng cười ngọt ngào, trong mắt có ý tứ hẹp hòi và sâu xa.

Mẹ kiếp, ánh mắt của người phụ nữ này rất độc. Cô ấy để ý đến mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi ở bài viết vừa rồi. Người phụ nữ này không phải là dì Lưu, tốt nhất mọi người nên cẩn thận.

Suy cho cùng, những gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi là điều không thể chấp nhận được trong xã hội này.

Tôi nhanh chóng nở một nụ cười ngớ ngẩn và nói trong nước bọt: "Không thể nào! Dì ơi, dì đơn giản là đẹp hơn những người đẹp nổi tiếng trên TV! Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy bạn. Ai dám tin một siêu mỹ nhân như dì lại có thể là mẹ của một học sinh cấp 3? Nếu em không biết thì anh sẽ gọi em là chị đấy!”

"Ồ... em thật ngọt ngào! Bạn sẽ hạnh phúc như vậy phải không? Bạn có thường nói điều này khi ở bên mẹ không? Vậy thì nói cho mẹ biết, mẹ hay mẹ con ai đẹp hơn?" Mẹ Mã Lương cười nói.

"Ân... Ờ... bọn họ đều có công đức riêng, hehe, bọn họ đều đẹp, bọn họ đều đẹp!" Nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng của cô ấy, tôi cảm thấy hoảng sợ và chỉ biết gãi đầu làm ra vẻ dễ thương.

"Tch... Tôi thậm chí còn không thể nói được điều gì tử tế. Hihi, được rồi, anh không trêu em nữa! Con tôi, dì tôi sắp đi làm một số việc. Tôi sẽ trò chuyện với bạn khi cô ấy làm xong. Nếu chán thì có thể đến phòng làm việc của cô ấy chơi máy tính."

"Được rồi, hãy để tôi để lại số điện thoại của dì bạn. Tôi thậm chí còn không biết gọi cô ấy là dì.” 

"Vậy thì hãy nhớ nhé, 1XXXXXXXXXXXXXXX. Tôi tên là Vương Sát."

"Cái gì? Chacha?" Tôi giật mình khi nghe tên mẹ Mã Lương. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Vixen lại có cái tên dễ thương như vậy?

"Hehe, nhiều người nói tên tôi lạ. Ông nội Mã Lương vốn là người buôn trà, thích uống trà nên đặt cho tôi cái tên này." Mẹ Mã Lương cười nói.

"Vậy... từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là Dì Chacha... Này... dễ thương quá." Tôi cười toe toét.

"Haha, được thôi, cậu muốn gọi gì cũng được, tôi đi làm chút việc trước, xong việc thì nói tiếp nhé? Tạm biệt?"

Dì Chacha vẫy đôi bàn tay ngọc thanh tú của mình, quay người quyến rũ rồi bước đi với một mùi thơm quyến rũ.

Thật là choáng váng, thật là choáng váng, loại sức quyến rũ tự nhiên đó thật quyến rũ, khiến tâm hồn người ta như bị cuốn đi!

Thật là tàn nhẫn, tôi chợt khâm phục Mã Lương vì sao một người mẹ quyến rũ như vậy lại có thể chịu đựng được!

Không phải là tôi bất cẩn, hay là tôi không hài lòng, mà là không ai có thể không di chuyển ngón trỏ xung quanh một mỹ nhân đỉnh cao như vậy!

Có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy!

Tại sao ông trời lại đột nhiên cho tôi có nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao như vậy bên cạnh tôi!

Đây chẳng phải là một bài kiểm tra đầu óc non nớt của tôi sao?

Tôi lắc đầu và quay trở lại phòng của Trần Tiểu.

Mọi người dường như vẫn còn ghét thầy Cao Vũ Mỹ của Đại Dương Ma. Họ chỉ nghe hiệu trưởng lớp 7 kể về quá khứ của Cao Vũ Mỹ.

"Tôi nghe người khác nói rằng trước đây cô ấy thực sự khá đau khổ. Gia đình cô rất nghèo khi cô còn nhỏ. Cô không đủ ăn khi còn nhỏ và không có quần áo mới cho đến khi học cấp ba. Mãi cho đến khi được nhận vào đại học, cô mới có được một người bạn trai có gia đình khá giàu có. Dần dần, với sự giúp đỡ của cậu bé đó, điều kiện của gia đình họ dần dần được cải thiện. Sau đó, Cao Vũ Mỹ có thai khi cô đang học đại học. Khi gia đình cậu bé biết chuyện, họ không đồng ý. Họ không thích việc gia đình Cao Vũ Mỹ xuất thân từ nông thôn nên đã yêu cầu cậu bé vứt bỏ Cao Vũ Mỹ. Sau sự việc đó, Cao Vũ Mỹ ghét nguồn gốc của mình. Gia đình đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô, nhưng vì cô là người cùng làng nên Cao Vũ Mỹ cũng sắp xếp cho cô kết hôn. Tôi đã từ chối, và sau đó tôi không biết làm cách nào để dính líu đến hiệu phó của trường nên sau khi tốt nghiệp tôi đã được chuyển đến trường của chúng tôi. Kể từ đó, Cao Vũ Mỹ và Liu đã có vài người bạn trai, tất cả đều rất giàu có, nhưng những người đàn ông đó không muốn kết hôn và Cao Vũ Mỹ cũng nhận được rất nhiều tiền từ họ. Zixiao, giáo viên chủ nhiệm của bạn Giang Phi Dương từng theo đuổi Cao Vũ Mỹ, nhưng cô Jiang cũng xuất thân từ một nơi nhỏ bé nên bị Cao Vũ Mỹ từ chối. Cô thậm chí còn nói trước công chúng rằng mình muốn tìm một người chồng giàu có ở thành phố. Có lẽ vì lòng tự trọng thấp nên cô coi thường học sinh quê. "

Nghe xong lời của cô giáo lớp bảy, tôi thở dài nói: “Người có thù thì phải thương xót. Nhưng... cô ấy vẫn quá cực đoan." Nói thật thì tôi không thích cô giáo đó lắm, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt trịch thượng của cô, nhưng tôi nghĩ nếu đó là những đau đớn và tủi nhục mà tôi đã phải chịu đựng từ khi còn nhỏ, tôi e rằng mình cũng không khá hơn là bao.

Rồi tôi nghĩ đến vẻ mặt khinh thường của cô ấy khi nhắc đến người đàn ông khốn khổ. Tôi càng tức giận hơn với người đàn ông khốn khổ đó và cảm thấy tiếc cho sự bất hạnh của anh ta. Dù muốn giết chết tên khốn nạn đó bằng ngàn nhát dao nhưng dù sao hắn cũng đại diện cho giai cấp chúng tôi.

Cũng giống như một quốc gia, nếu bạn không đáp ứng được kỳ vọng trong quản lý thì bạn sẽ bị người ngoài coi thường.

Trần Tiểu mỉm cười với tôi và nói: "Hôm nay tôi cũng làm phiền bạn... Haha, tôi rất xin lỗi vì đã để bạn phải chịu đựng cùng chúng tôi."

Tôi xua tay nói: “Nói những điều này quá vô lý. Lớp anh em chúng ta không thích đứa cháu trai đó, nếu không chúng ta sẽ có trận chiến đầu tiên của học kỳ này. Đừng lo lắng, cái ác sẽ bị trừng phạt. Không dám nói gì khác. Nếu lớp 6 có việc gì cần làm, chúng tôi nhất định sẽ giúp đỡ."

Lớp trưởng lớp 6 gật đầu, nhưng cũng lo lắng nói: “Nhưng sau này các em không nên đánh nhau nữa. Sau hai vụ việc này, nhà trường cũng ra lệnh tử hình nhằm kiên quyết chấm dứt tình trạng đánh nhau trong trường. Trưa hôm nay, em và lớp 9, lớp 4 đối mặt nhau ở cổng trường. Nhà trường còn tổ chức họp toàn thể giáo viên các lớp lớp 1 vào buổi chiều. Sau này cậu nên chú ý hơn."

"Ừm...Được rồi...tôi biết." Nghĩ đến cảnh tượng xấu hổ của mình lúc trưa, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Một cô gái lớp 4 bên cạnh tôi có lẽ đã nhớ ra và không khỏi bật cười.

Nó làm tôi rất xấu hổ.

Khi tôi đang tìm chuyện gì đó để nói chuyện thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy nó là của mẹ tôi.

Tôi bước sang một bên và nhặt nó lên.

"Tiểu Tiểu, ngươi còn ở bệnh viện sao?" Mẹ hỏi.

"À, vâng, có chuyện gì vậy? Chơi xong nhanh thế à?” Tôi hỏi.

"Ừ... Chị Trần và những người khác đang chơi ở đó, tôi... cảm thấy không thoải mái lắm. Vì thế tôi rời đi trước. Bạn dạo này thế nào? Sẽ mất bao lâu? Bây giờ mẹ có đến đón con không?”

"À? Cảm thấy không khỏe? Có chuyện gì thế? Bạn bị bệnh à?" Tôi giật mình và hỏi nhanh với vẻ quan tâm.

"Không... Ồ... vậy thôi... thôi nào..." Mẹ thấp giọng bẽn lẽn.

"Ồ...ồ...vậy mẹ ơi, đến đón con đi. Tôi ổn. Sau đó khi đến đó, hãy gọi điện thoại cho tôi và tôi sẽ đi xuống."

"Được rồi, gặp lại sau nhé!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhắn tin cho dì Chacha, nói rằng tôi có việc phải làm và sẽ sớm rời đi, hẹn gặp lại vào một ngày khác.

Sau khi trò chuyện với Trần Tiểu và những người khác thêm mười phút nữa, mẹ tôi gọi điện.

Tôi đứng dậy, chào tạm biệt mọi người rồi chạy xuống nhà.

Tôi nhìn thấy xe của mẹ tôi đậu trước bệnh viện.

Vừa lên xe, tôi hôn vội lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mẹ.

Dù có gặp bao nhiêu người phụ nữ xinh đẹp, mẹ luôn khiến tôi yêu ngay khi nhìn thấy mẹ.

Dù là dì Lưu, dì Chacha hay thậm chí là cô bò cao ráo xinh đẹp Cao Vũ Mỹ, dù người phụ nữ đó có xinh đẹp, hấp dẫn đến đâu thì khoảnh khắc mẹ xuất hiện, cô ấy sẽ bị lu mờ bởi vẻ rực rỡ như nữ thần của mẹ.

"Ồ...sẽ có người nhìn thấy nó!" Mẹ ngượng ngùng nói.

"Angang... anh nhớ em! Vừa nhìn thấy mẹ là tôi không nhịn được mà hôn mẹ!" Tôi cười gian xảo nói.

"Đừng ngại... thắt dây an toàn vào. Về nhà nhanh đi. Tôi ghét nó rất nhiều. Hôm nay tôi không mang theo băng vệ sinh. Gần như là xấu hổ! Bụng con hơi đau một chút!” Mẹ lẩm bẩm, bĩu môi dịu dàng. Lúc này tôi mới để ý rằng mẹ đang mặc một bộ đồ thể thao màu đen quanh eo.

"Ồ ồ, chúng ta về nhà nhanh thôi. Có đau quá không? Có quan trọng không?” Tôi lo lắng hỏi.

"Không sao đâu. Về nhà uống chút nước nóng đi... Nhân tiện, ai đang nằm viện vậy? Có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi trong khi lái xe.

Tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra ở bệnh viện.

Vốn tưởng rằng mẹ bé tốt bụng sẽ cùng tôi giận dữ trực tiếp trách mắng Tôn Đức Nhất và Cao Ngọc Mai, nhưng không ngờ mẹ lại nhướn mày, nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý và ậm ừ: “Này... Dì Sát Sát vừa gọi điện cho con… và mẹ vẫn quan tâm đến con nhiều như vậy. Thế còn nó thì sao? Không phải cậu nói cậu cảm động sao?"

Mùi ghen tị trong giọng nói của mẹ tôi có thể ngửi thấy từ xa, nên tôi nhanh chóng nói với nụ cười vui tươi: “Không thể nào… Ối, mẹ cũng ghen à? Cô ấy còn nói tôi ghen tị, sao có thể! Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Ngoan nào, trong lòng anh làm sao có thể giả vờ là người khác ngoài em được?"

"Hả...thật sao? Vậy tại sao con lại lo lắng?" Mẹ khịt mũi lạnh lùng.

Dù sao hôm nay dì Lưu sau lưng mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, mẹ Mã Lương lại duyên dáng quyến rũ như vậy, nếu nói tôi không cảm động thì sẽ là nói dối.

Cảm thấy tội lỗi, tôi lắp bắp nói với mẹ: “Lo lắng à? Không... không! Mẹ ơi, đừng suy nghĩ nhiều... Họ chỉ quan tâm đến con, còn con thì chẳng nghĩ gì cả? Mẹ, sao mẹ lại ghen tị thế?"

"Hừm! Bạn được phép ghen nhưng tôi thì không? Miễn là tôi quan tâm đến con trai tôi! Tôi tự lo cho con mình, không cần người khác giúp đỡ! Tại sao... chúng ta không phải là người thân hay bạn bè, tôi chỉ thấy tiếc cho Xiaoxiao của tôi! Không cần người khác! Còn Chacha... long Cô ấy thật quyến rũ và có cái tên như vậy! Hừ, Vương Sát Sát! Cô ấy không xinh bằng tôi! Tên nó không hay bằng con!” Mẹ tôi giận dữ bĩu môi, vẻ mặt tức giận của cô bé khiến tôi vừa tức vừa buồn cười.

Đặc biệt là những lời nhận xét trẻ con khiến tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng và dành cho mẹ chút tình cảm phù phiếm!

Bà mẹ không ngừng ghen tuông không thương tiếc: "Ta đã có con trai rồi, ngươi còn muốn câu trộm ta! Hừ! Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình! Ngươi cho rằng ngươi có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào bởi vì ngươi trông giống vixen! Ngươi không muốn nghĩ đến khoảng cách giữa ta! Tiểu Tiểu, nói cho ta biết! Ai đẹp hơn, ta hay cô ấy!"

"Đương nhiên là ngươi! Không cần hỏi... Trong đời con chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ! Dì Sát Sát... à không! Mẹ của Mã Lương và con không cùng đẳng cấp chút nào... Mẹ, mẹ cao quý như nữ thần và xinh đẹp như công chúa! Chỉ là... nói sao nhỉ? Ôi, Sắc đẹp thần tái sinh! Tiên nữ giáng trần!" Tôi tâng bốc cô ấy không ngừng. 

"Humph! Thế là xong rồi nhỉ! Mẹ thấy nhẹ nhõm rồi..." Mẹ vui vẻ gật đầu, khiến tôi không nói nên lời một lúc. 

Về đến nhà, tôi vội đỡ mẹ vào phòng tắm rồi chạy vào phòng ngủ của mẹ lấy ra một gói băng vệ sinh. 

Tôi chạy vào phòng tắm và thấy mẹ tôi nửa ngồi nửa ngồi trên mép bồn tắm, cởi cúc quần đùi. 

“Con ghét lắm… con chảy máu nhiều quá… đưa băng vệ sinh cho con…” Mẹ ậm ừ ngọt ngào. 

"Chà...tôi thay nó cho bạn nhé? Hãy tắm ở đó trước đã." Tôi nói với vẻ mặt trong sáng. 

"Đừng... con xấu hổ quá... Tiểu Tiểu, ngoan, con ra ngoài đi..." Mẹ lắc đầu đẩy tôi. 

"Không sao đâu, con có muốn thay băng vệ sinh cho mẹ không? Con sẽ lau âm đạo cho con bé." Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc khăn đã tiệt trùng dùng một lần, vặn nước nóng rồi giặt sạch rồi cởi sạch phần thân dưới của mẹ trong khi khuôn mặt mẹ đầy vẻ ngượng ngùng và phản kháng. 

Kinh nguyệt của mẹ tôi rất nặng. Khi cởi quần lót của mẹ, tôi phát hiện gần một nửa chiếc quần lót màu vàng ngỗng của mẹ đã bị nhuộm đỏ. Cũng may hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần thể thao màu đen, nếu không mẹ đã tự biến mình thành trò cười. 

Tôi nhìn thấy phần thân dưới đầy đặn và bụ bẫm của mẹ tôi nhuốm đầy máu, bộ lông mu đen mảnh và xinh đẹp của bà lấm đầy những hạt máu. 

Một mùi tục tĩu đặc biệt bốc ra. Người ta nói mùi dưới đó đặc biệt khó chịu khi phụ nữ đang có kinh, nhưng khi mẹ tôi đang có kinh thì mùi dưới đó cũng dịu nhẹ quyến rũ, không hăng nồng mà khá quyến rũ. 

Tôi ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của mẹ, kê đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng khăn ướt ấm nhẹ nhàng lau vết máu trên mu và đùi trong của mẹ. 

"Sao cậu lại chảy máu nhiều thế? Trước đây không phải cậu luôn đến đúng giờ sao? Cậu không mang theo băng vệ sinh à?"

Tôi lẩm bẩm trong đau đớn và lo lắng. 

"Làm sao người ta biết... có lẽ... có lẽ là tháng này còn con... cái đó... vậy là điều chỉnh nội tiết. Lần trước con dùng hết băng vệ sinh trong túi à... con quên bỏ vào à..." Mẹ ngượng ngùng cắn môi ậm ừ. 

Sau khi lau sạch vết máu trên mu và đùi trong của mẹ, tôi gấp khăn lại, véo nhẹ vào môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ rồi dùng khăn lau nhẹ nhàng. 

Người ta nói rằng phụ nữ đặc biệt mỏng manh và rụt rè trong vài ngày họ đến đây. Âm đạo đầy đặn của mẹ tôi trông cũng thanh tú và rụt rè. Nó có cảm giác đặc biệt mềm mại và tinh tế khi tôi cầm trên tay. Điều nhỏ bé đáng thương đó khiến tôi không khỏi hôn lên môi âm hộ mềm mại. 

"Ừm... đừng... Tiểu Tiểu! Dưới đó bẩn lắm... Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn... Mẹ ở dưới đó bẩn lắm, con đừng hôn mẹ..." Mẹ rên rỉ, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi bằng hai bàn tay mềm mại không xương. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đang đỏ bừng chảy máu của mẹ, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng dỗ dành: "Không có bẩn, lau sạch rồi. Có bẩn chỗ nào không? Em gái của mẹ hôm nay thật đáng yêu, thật mỏng manh và nhút nhát, giống như một đứa bé. Mẹ con xinh đẹp nhất. Haha, thật đáng yêu. Con yêu mẹ nhiều lắm, trong lòng con, không ai có thể so sánh được với mẹ..." Nói xong, tôi đứng dậy giặt chiếc khăn đã bị ố đỏ tươi. máu kinh của mẹ bằng nước nóng. Sau khi rửa sạch, tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ lớn của mẹ, từ từ lau vết máu còn sót lại trong âm đạo. 

Dù tôi lau rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến phần dưới cơ thể nhạy cảm của người mẹ đau nhức. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô khẽ run lên, một ít máu không khỏi rỉ ra từ lỗ âm đạo nhỏ. 

"Tiểu Tiểu...Mẹ...đôi khi chẳng phải điều đó là vô lý sao?" Mẹ rụt rè hỏi. 

"Sao có thể như vậy? Sao con lại hỏi thế? Mẹ có bao giờ vô lý như vậy đâu?" Tôi mỉm cười an ủi cô ấy. 

"Tiểu Tiểu... Mẹ biết ngoài kia nhất định có rất nhiều phụ nữ thích con. Con đẹp như vậy, nhất định sẽ có con gái theo đuổi. Rất nhiều đứa trẻ cùng tuổi với con đang yêu... Mẹ biết con yêu mẹ nhiều như thế nào, nhưng sau này con vẫn sẽ cưới vợ, hoặc cưới Lulu... hoặc sẽ có người phụ nữ khác... Mẹ vẫn không khỏi ghen tị... Mẹ biết con không thể hoàn toàn thuộc về mẹ, nhưng khi nghĩ đến con với người phụ nữ khác, mẹ vẫn cảm thấy khó chịu, không vui, và ghen tị... Mẹ cô ấy ích kỷ quá phải không?"

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn buồn bã nói. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, hôn rồi ngẩng đầu cười nói: “Mẹ ngốc, con thường ghen tị với mẹ. Và điều này không hề ích kỷ, con rất vui khi mẹ như thế này. Bởi vì chỉ khi mẹ yêu người kia thật nhiều, mới sợ mất đi. Hơn nữa, cũng đã quá muộn để con tự hào vì ghen tị với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. Hehe, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ yêu con lắm. Có lẽ mẹ nói đúng, nhưng nếu mẹ không thích thì anh sẽ không bao giờ kết hôn hay quay lại giao du với bất kỳ người phụ nữ nào trong đời anh, anh sẽ luôn ở bên em và yêu em cho đến khi anh già đi… Anh sẽ ở bên em cho đến ngày em chết, vì không có em, anh không biết ý nghĩa của cuộc sống là gì”. Sau đó tôi nghiêm túc nhìn mẹ. 

Dù sự cám dỗ bên ngoài rất lớn, và dù tôi là một chàng trai dâm đãng nhưng cuối cùng, trong trái tim tôi, có một người phụ nữ như vậy có thể khiến tôi từ bỏ tất cả mà không chút do dự. 

Nếu một ngày thế giới của anh không có em thì dù anh có được cả thế giới cũng có ích gì. 

Không có gì trên thế giới này có thể so sánh với bạn.

Nhìn vào mắt tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ bỗng ươn ướt. Mẹ lắc đầu, dùng đôi bàn tay thơm mềm che miệng tôi nghẹn ngào: "Không... Tiểu Tiểu, con hư quá... Con dỗ mẹ làm mẹ muốn khóc... Mẹ không muốn con như thế này. Chỉ cần Tiểu Tiểu có mẹ trong lòng là đủ rồi. Mẹ cũng vậy, mẹ rất sợ mất con. Tiểu Tiểu, con có biết... ...Mẹ luôn ở bên con, dù sau này con lấy chồng sinh con, hay yêu người phụ nữ khác, nhưng không bao giờ bỏ rơi mẹ. Mẹ không dám nghĩ nếu một ngày nào đó con đột nhiên rời bỏ con, mẹ thật sự được con chiều chuộng... Con hối hận vì đã không nói với con rằng mẹ thích con sớm hơn..."

Tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

Nghe tiếng mẹ nức nở khe khẽ trong vòng tay, tôi thấy lòng đau nhói. 

"Haha, đừng nói thế. Cho dù chữ ký chung bị bỏ đi, anh vẫn muốn em ở bên cạnh anh. Hehe, đừng khóc. Đừng khóc nữa. Con yêu, có chuyện gì vậy? Con ở đây mà mẹ bé ngốc nghếch. Con là của mẹ... Không ai có thể lấy đi... Con sẽ luôn là của mẹ..." Tôi nhẹ nhàng chạm vào mái tóc mềm mượt của mẹ, âu yếm dỗ dành mẹ bé. 

"Ừm... Tiểu Tiểu là của ta... Mẹ cũng là của ngươi... Của riêng ngươi... Không ai có thể cướp ta rời khỏi Tiểu Tiểu... Ta chỉ muốn Tiểu Tiểu của ta! Đối với mẹ của ngươi, ngươi là tất cả... Ta không muốn cái gì... Ta chỉ muốn Tiểu Tiểu!" Mẹ ôm tôi thật chặt như thể mẹ là một cô bé sợ đánh mất món đồ chơi yêu quý của mình. 

Tôi rất vui khi nghe những lời mẹ nói! 

Đặc biệt khi nghĩ đến Dương Quân, người từng dọa theo đuổi mẹ mình, tôi cảm thấy tự hào khi nghĩ đến bộ dạng của anh ấy khi thất bại! 

"Haha, được rồi được rồi, để anh lau sạch phần dưới của em trước, băng vệ sinh cho mẹ bé đáng yêu của anh, sau đó dỗ em xoa bụng, được không?" Tôi cười khúc khích và vỗ lưng mẹ như dỗ dành con.

"Ừ! Được rồi!" Mẹ ngoan ngoãn gật đầu trong vòng tay tôi. 

Sau khi lau sạch phần thân dưới của mẹ, tôi tìm một chiếc quần lót sạch sẽ của mẹ rồi đặt vào băng vệ sinh. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng ôm lấy phần thân dưới trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi, trông thật thuần khiết và gợi cảm. 

Đặc biệt, vùng kín được băng vệ sinh che lại càng ngày càng phồng lên, nhìn khiến người ta muốn cắn một cái. Tôi hôn quần lót của mẹ nhiều lần một cách ám ảnh, ngửi mùi thơm của băng vệ sinh hòa lẫn với mùi kinh nguyệt giữa hai chân mẹ. Không phải tôi là kẻ biến thái đâu, nhưng mùi hương thực sự rất thơm. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi không nhịn được nổi nóng, tôi mới đứng dậy, bế mẹ lên, bước vào phòng ngủ rồi đặt mẹ lên giường với đứa con yêu quý trong tay. 

Bây giờ vẫn chưa đến tám giờ, bên ngoài trời cũng chưa tối hẳn. 

Tôi nằm trên giường tựa vào gối, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng xoa cái bụng thơm và mềm mại của mẹ qua vạt áo mẹ. 

"Em yêu? Em có thấy thoải mái không?" Tôi cười khúc khích bên đôi tai nhỏ xinh của mẹ. 

"Ừm... Tiểu Tiểu, xoa cho mẹ, con sẽ thấy dễ chịu hơn... Đừng gọi mẹ như vậy! Mẹ không phải là trẻ con... Mẹ là mẹ của con..." Mặc dù mẹ cô nói như vậy nhưng vẻ ngoài nhút nhát và đáng yêu của cô thực sự không giống mẹ của một học sinh cấp ba. 

"Được rồi, mẹ hiền. Hehe, bụng mẹ mềm quá, còn ấm nữa. Hehe, lúc đó sao mẹ có thể nhét con vào đây được?" Tôi tò mò trêu chọc. 

"Làm sao ta biết... Ý ta là... Tiểu Tiểu lúc đó ngoan như vậy, ha ha, ngươi trước đây thích chơi trong bụng mẹ. Lúc bị mẹ trêu ngươi, ngươi sẽ nằm trên bụng mẹ hôn, lăn lộn như viên thịt nhỏ trên người mẹ. Lúc chú ngươi đặt ngươi lên người chơi, ngươi liền ngồi lên bụng của chú, sờ bụng chú ấy. Thấy có chuyện gì đó, ngươi bật khóc, khiến chúng ta cười chết mất!" Mẹ vừa nói vừa che miệng cười. 

"Hả? Mẹ không nhớ lúc đó đã xảy ra chuyện gì à? Đúng rồi, mẹ ơi, bắt đầu từ ngày mai chúng ta sẽ tự học buổi tối. Nếu có thể, buổi tối con sẽ không thể ăn tối với mẹ được."

"Ồ...được rồi...thế...sao con không đạp xe đi? Mẹ không lo con về nhà vào buổi tối đâu. Mẹ có thể chở con đi đón được không?" Mẹ nói có chút thất vọng.

Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ một cách trìu mến, mỉm cười dịu dàng: “Không, mẹ còn chưa tin con. Con không tin mẹ sẽ đến. Mẹ ơi, mẹ bối rối quá, mẹ đi lạc thì tìm con ở đâu?”

"Đừng nói về tôi! Tôi không có nhầm lẫn... chỉ là... chỉ là Tiểu Tiểu luôn dẫn đường cho mẹ, cho nên mẹ lười nhớ đường... Đều là lỗi của con!" Mẹ hành động như một cô gái quyến rũ. 

"Haha. Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của tôi. Vậy tôi sẽ dẫn dắt mẹ tôi đến hết cuộc đời, được không?" 

Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Đây là những gì bạn đã nói! Đừng nói dối tôi, Lagou!" Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và duỗi ngón tay út cong như hình lưỡi liềm nhỏ. 

Tôi mỉm cười đưa tay kéo móc cùng mẹ. 

Kể từ khi ngoại tình với mẹ, người mẹ nhỏ giống yêu tinh kỳ lạ trước đây của cô ngày càng trở nên thanh tú và dễ thương, thỉnh thoảng hành động như một cô bé đang yêu. 

Nó thường làm tôi tức giận và buồn cười. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con luôn quên hỏi mẹ... mẹ bắt đầu có tình cảm với con từ khi nào vậy?" Tôi chợt nhớ tới chuyện này, trong lòng luôn đặc biệt tò mò.

Nếu nói rằng sở dĩ lúc đầu tôi có ham muốn mãnh liệt với mẹ hoàn toàn là vì thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ.

Vậy tại sao mẹ tôi lại có cảm giác như vậy về tôi?

"Hừm... Anh không biết, chỉ là... mẹ anh từ khi anh còn nhỏ đã coi anh là điều quan trọng nhất trong cuộc đời bà. Đầu tiên, bà nhớ anh khủng khiếp khi không thể nhìn thấy anh. Đó chắc hẳn là trại hè của trường anh khi anh còn học lớp hai trung học cơ sở. Anh đi vắng hai tuần, lúc đó anh còn chưa mua cho anh điện thoại di động. Vừa ra ngoài là anh đã phát điên lên và không biết phải gọi cho em như thế nào. Lúc đó cũng ổn thôi. đầu tiên, nhưng một khi bạn đã đi ngủ vào buổi tối Chỉ cần nghĩ về những gì Xiaoxiao của tôi đang làm? Bạn có nhớ mẹ không? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu nhớ lại những điều đã xảy ra với bạn từ khi còn nhỏ. Càng nghĩ về nó, tôi càng buồn... Bạn đều ở trong tâm trí tôi mỗi ngày... Tôi không thể tìm thấy bạn... Khi bạn quay lại, khi tôi nhìn thấy bạn, mọi thứ đột nhiên cảm thấy tốt hơn mỗi ngày, mẹ tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Không có ai bên cạnh, mọi thứ đều cảm thấy nhàm chán. Rồi một đêm mẹ đến đón con và nhìn thấy con và Lulu đang nói chuyện cười đùa vui vẻ, mẹ bỗng cảm thấy ghen tị với Lulu... à... mẹ ghen tị với Lulu. Cảm giác lúc đó khiến mẹ sốc, mẹ càng phủ nhận, mẹ càng bắt đầu dọn dẹp nhà cửa cho con. Từ máy tính của con, mẹ đang xem những bộ phim khiêu dâm đó, nhưng... nằm mơ...con mơ thấy Tiểu Tiểu yêu con...và số lần đó càng tăng lên...Cuối cùng, con cũng phát hiện ra...Mẹ...đã yêu con..." Mẹ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách tế nhị.

Tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ, tham lam hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Bàn tay đang xoa bụng mẹ tôi không khỏi nắm lấy một trong những bộ ngực tròn trịa và to đẹp của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp xuyên qua bộ quần áo nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ.

Cảm giác đàn hồi và đầy đặn không thể nào so sánh được với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì Lưu. Chúng tròn trịa, săn chắc, mềm mại nhưng lại cứng rắn. Dù có nhào nặn thế nào, chúng cũng có thể ngay lập tức trở lại hình quả đào tròn và thẳng.

Đặc biệt là cảm giác béo không thể nắm được bằng một tay, tôi càng ấn tượng hơn trước nét quyến rũ trưởng thành của mẹ toát ra từ trong ra ngoài.

Núm vú to nhạy cảm của mẹ đã cương cứng, chiếc áo mỏng đẩy lên hai chỗ phình ra vô cùng hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú to quyến rũ của mẹ qua lớp quần áo, vặn từng quả táo lớn dễ thương.

Mẹ vốn dĩ đang nằm ngửa trong vòng tay tôi. Cô ấy dường như bị kích thích bởi sự vuốt ve của tôi. Cô ấy đứng thẳng lên, quay lại, ấn tôi xuống giường, nằm lên người tôi và bắt đầu hôn tôi.

Tay tôi trượt trên phần da thịt mềm mại và dịu dàng ở eo mẹ, tôi trực tiếp nắm lấy và xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra bên ngoài quần lót.

Thịt mông mịn màng và đầy đặn cho cảm giác ngon hơn nhiều so với cặp mông béo của dì Lưu. Nếu như cặp mông to của dì Lưu khi trưởng thành hơi mềm và béo thì cặp mông to của mẹ vừa có thịt của một người phụ nữ trưởng thành vừa có độ đàn hồi của một thiếu nữ. 

Cặp mông to săn chắc và đầy đặn khiến ngón tay tôi hưng phấn muốn bóp nát hoàn toàn cặp mông tròn trịa và quyến rũ khó chịu này! 

Chẳng trách người xưa nói sắc đẹp là kết quả của giận dữ, sắc đẹp là nguồn gốc tai họa của người đàn bà chinh phục một quốc gia. 

Một vẻ đẹp tuyệt trần như Mẹ cũng đủ khơi dậy ham muốn chinh phục và chiếm hữu của bất kỳ người đàn ông nào! 

Nếu mẹ tôi được đặt vào thời cổ đại, có lẽ sẽ gây ra một cuộc chiến giữa các vị vua quyền lực. 

Tôi đã bị mê hoặc bởi hơi thở oi bức của mẹ, phần thân dưới của tôi cương cứng, áp sát vào bộ phận mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ... đừng... dừng lại... mẹ ở đây... đừng kích thích con!" Mặc dù tôi muốn lật người mẹ xinh đẹp của mình lại và đụ mẹ một lúc nhưng tôi lại nghĩ hôm nay là ngày kinh nguyệt của mẹ tôi. 

Cho nên tôi vẫn không nỡ bắt nạt mẹ, chỉ có thể dùng hàm răng bạc nghiền nát bà, đè nén dục vọng của mình. 

Mẹ từ từ nâng người lên và nhìn xuống tôi. 

Khuôn mặt quyến rũ tràn đầy suối nước nóng, đôi mắt đẹp ngấn nước lộ ra sự ngượng ngùng và ngọt ngào vô hạn. 

“Ừ…nhưng…mẹ cũng muốn…” Giọng thủ thỉ của mẹ ngọt ngào đến mức gần như rơi mật. 

"Nhưng, bạn đang ở đây! Quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt không phải là rất có hại cho phụ nữ..."

Tôi nói trong cơn sốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Vậy tôi nên làm gì...còn...tôi...đi vào phía sau anh thì sao?" Tôi bất lực hỏi.

"Hả? Nơi này... là nơi nào?" Mẹ ngượng ngùng hỏi.

“Vậy con phải làm sao đây… Vậy con chỉ có thể nhét nó vào lỗ đít nhỏ của mẹ thôi, mẹ ạ…” Tôi ngơ ngác nói.

"Không... đừng... sẽ đau... đợi đã... đợi đến khi con có cơ hội... ừm... Tiểu Tiểu... cứ dùng âm hộ của mẹ con đi... nếu mẹ muốn... con có thể lấy ra và xuất tinh khi nào con muốn... sẽ ổn thôi..." Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng.

"Anh...có chắc không? Nhưng tôi e rằng nó thực sự không tốt cho sức khỏe của bạn." Tôi cau mày và nói với vẻ lo lắng.

"Không sao đâu... Tiểu Tiểu... cố lên... yêu mẹ... mẹ muốn con!" Mẹ cắn cái miệng nhỏ nhắn và dịu dàng nhìn tôi.

“Được rồi, vậy tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.” Tôi bất lực gật đầu, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, đắp một tấm chăn nhỏ gấp dưới người rồi đưa tay cởi áo của mẹ, để lộ bộ ngực to đẹp của mẹ dù có cởi áo lót cũng không hề biến dạng.

Hai quả đào lớn trắng như tuyết quyến rũ thật quyến rũ!

Những núm vú màu nâu đỏ mỏng manh ở phía trên giống như hai quả táo lớn được ngâm mật ong và chín muồi, tỏa ra mùi ngọt ngào nồng nặc. Dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, hai núm vú to tròn mềm mại khẽ đung đưa, như mời gọi tôi tiến tới và nếm thử vị ngon của chúng!

Tôi há miệng như sói đói, ngậm lấy núm vú đầy thịt của mẹ cho vào miệng liếm.

Dù chiều nay tôi mới nếm thử núm vú nhỏ nhắn còn có thể chảy sữa của dì Lưu nhưng hương vị của núm vú của mẹ ngon hơn nhiều so với núm vú nhỏ của dì Lưu. Mẹ tuy không có sữa nhưng bộ ngực đầy đặn vẫn toát ra hương trầm quyến rũ. Đặc biệt núm vú của mẹ có vị ngọt đặc biệt, giống như một viên kẹo bơ cứng lớn.

Nó khiến tôi muốn cắn đứt núm vú to của mẹ và nhai chúng trong miệng, giống như trong những cuốn tiểu thuyết bạo lực và khiêu dâm trên Internet. 

Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ bú núm vú của mẹ khi tôi say rượu hoặc mê sảng. Nếu không, tôi có thể thực sự nổi điên và cắn đứt núm vú cực kỳ hấp dẫn và thơm ngon của mẹ rồi ăn chúng.

Suy cho cùng, tôi không quan hệ tình dục với mẹ tôi chỉ một hoặc hai lần. Lúc đầu, tôi thấy mẹ thích mạnh mẽ và thô bạo hơn khi thủ dâm hoặc quan hệ tình dục. Sau này tôi mới biết rằng cơn đau thích hợp khi quan hệ sẽ khiến phụ nữ bị kích thích hơn về tinh thần và thể chất. Đây là lý do tại sao có rất nhiều người yêu thích SM trong xã hội ngày nay. Nếu tôi không quá yêu mẹ, có lẽ tôi sẽ cố gắng huấn luyện mẹ và trở thành nô lệ của SM hay gì đó.

Tôi cắn đôi đầu vú to, săn chắc và sưng tấy của mẹ bằng hàm răng từ nhẹ đến nặng. Mỗi lần cắn, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ tôi bỗng trở nên to hơn, mỗi tiếng rên rỉ béo ngậy đó lại xen lẫn một chút đau đớn và hưng phấn kỳ lạ. 

"Tiểu Tiểu! Tiểu Tiểu! Hãy cắn núm vú của mẹ bạn... cắn chúng đi! Con thích ăn đầu vú của mẹ khi còn nhỏ... cắn chúng... sướng quá... ừm... cắn chúng..." Mẹ nhắm mắt rên rỉ như đang mơ. 

“Anh sợ em sẽ đau…” Tôi có chút lo lắng nói. 

"Không sao đâu... cắn... Tiểu Tiểu... cắn ngực mẹ... con ăn... ừm... mẹ thích Tiểu Tiểu cắn!" Mẹ rên lên môi và đẩy bộ ngực khủng của mình lên cao hơn. 

Nghe mẹ nói, tôi tăng lực cắn lên một chút. Rõ ràng là răng tôi đang cắn vào phần thịt núm vú phát triển tốt của mẹ tôi. Nhất là khi nghe thấy tiếng rên rỉ nũng nịu của mẹ còn to hơn lần trước, tôi căng thẳng điều khiển hàm răng muốn cắn thật mạnh, nghiến răng trên dưới như một cái cưa, nghiến chặt núm vú quyến rũ của mẹ. 

"Ha... ừ ừ ừ... Tôi muốn nó, tôi muốn nó! Tiểu Tiểu... đưa cho mẹ! Tiểu Tiểu thật tuyệt vời! Tôi muốn Tiểu Tiểu! Mẹ muốn Tiểu Tiểu!" Mẹ tôi kêu lên, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau! 

Trong lúc tôi tiếp tục gặm vú mẹ, tôi vươn một tay cởi quần, rồi cởi chiếc quần lót của mẹ có lót băng vệ sinh. 

Mẹ lập tức dang hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình ra và quấn quanh eo tôi như một con nhện! 

Thông thường khi quan hệ với mẹ, tôi sẽ tán tỉnh mẹ trước. 

Nhưng hôm nay, có lẽ vì mẹ nóng nảy quá nhanh nên cả không khí tràn ngập bầu không khí hưng phấn. Tôi cắn núm vú to đầy thịt của mẹ rồi kéo, bộ ngực to hình trái đào của mẹ bị tôi kéo căng. 

Không thèm nhìn, tôi ôm lấy dương vật đã cương cứng từ lâu của mình, cọ xát quy đầu vào cái lỗ mỡ vốn đã ngập nước của mẹ tôi. Không biết là nó dính tinh dịch hay máu kinh của mẹ mà tôi đút nó vào cái âm đạo bé nhỏ cực kỳ chật hẹp của mẹ! 

“A…đưa nó vào, nó đang vào! Tiểu Tiểu... nhét vào người con... nhét vào mẹ! Yêu yêu... ừm..." Mẹ nhắm mắt, quay đầu nhỏ sang một bên với vẻ mặt hoang dại, thả bàn tay đang nắm tay tôi ra, cong ngón trỏ trắng như hoa mộc lan lên miệng, há miệng cắn. 

Phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt có cảm giác hưng cảm. Họ vừa sợ bị người khác chạm vào vừa mong muốn được đàn ông chinh phục! 

Tôi không biết hôm nay mẹ tôi bị sao vậy. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Có lẽ chỉ có tình dục bạo lực mới giải tỏa được những cảm xúc bị đè nén trong lòng mẹ. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ nóng quá, nóng quá. Em yêu anh rất nhiều! Bạn là của tôi! Em là của anh!" Tôi buông núm vú to đáng thương bị tôi cắn của mẹ ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu dùng cặc của mình đâm mạnh. 

Có lẽ là do mẹ tôi đang có kinh nguyệt. Âm đạo vốn đã ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi lại càng trở nên rắn chắc, mềm mại và nóng bỏng hơn. Một lượng lớn tinh dịch và máu kinh ngay lập tức làm ướt nơi tôi và mẹ tôi quan hệ! 

"Hừm...ahhh! Hmm...tốt quá...Anh là của em! Mẹ là của con! Nó là của riêng bạn! Là của Tiểu Tiểu!" Mẹ bị tôi đụ mạnh đến nỗi da thịt xinh đẹp run rẩy dữ dội. Da thịt trắng nõn mịn màng của mẹ càng căng và mềm hơn da thịt đầy đặn và mềm mại của dì Lưu. Tôi rất thích cả về mặt thị giác lẫn thị giác! 

Dù trước đó tôi đã nói hôm nay tôi sẽ nhẹ nhõm hơn nhưng mẹ lại khiến tôi cảm thấy kích động dữ dội. Tôi hoàn toàn quên mất hôm nay mẹ tôi có kinh. Tôi gần như điên cuồng đụ cái âm hộ bụ bẫm của mẹ, phát ra tiếng “bụp” khi đánh vào đùi trong trắng như tuyết của mẹ! 

Phần thịt âm đạo đặc biệt mỏng manh trong âm đạo của mẹ tôi dường như bị chăn bông xé nát. Mỗi lần tôi thọc mạnh vào, tôi có cảm giác như lớp thịt mềm mịn bên trong đang bị tôi xé toạc ra! 

May mắn thay, tôi không có những con cặc to đen, nóng bỏng như trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ, nếu không, tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương âm đạo mềm mại của mẹ nếu tôi đụ mẹ quá mạnh. 

"Ồ... Tiểu Tiểu! Con đã giết mẹ! Tiểu Tiểu, ngươi thật tuyệt vời! Ô ô ô ô... Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu! Mẹ sắp bị con giết rồi!” Mẹ tôi bị tôi làm nhục đến mức bật khóc và không ngừng la hét ầm ĩ. 

"Ờ! Chết tiệt! Chết tiệt! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con muốn ăn thịt mẹ!" Tôi cũng luyên thuyên không mạch lạc. Cảm giác làm tình hôm nay thật là tuyệt vời. Cơ thể mẹ đặc biệt ngây ngất, nhưng bình thường tôi vẫn có thể duy trì được chút tỉnh táo, nhưng hôm nay tôi hưng phấn đến mức trong đầu chỉ nghĩ đến ý tưởng đụ con mèo xinh đẹp tuyệt trần này dưới người mình! 

Tôi dùng tay ôm lấy hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ đang nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ. Tôi nắm chặt chúng và làm mềm chúng, như thể tôi muốn vắt sữa mẹ ra! 

Hai núm vú to với một vòng thịt trắng sưng tấy nhô ra khỏi miệng con hổ của tôi! 

Nỗi đau thể xác càng làm mẹ tôi vui mừng hơn. Giống như nàng tiên cá trắng như tuyết, cô bị tên ngư dân hung hãn làm nhục và cưỡng hiếp không thương tiếc. Tiếng rên rỉ gần như chói tai của cô khiến bầu không khí trong cả căn phòng trở nên bạo lực. 

Nó khơi dậy ham muốn động vật vô tận của tôi! 

Chiều nay dù đã quan hệ với dì Lưu ba lần nhưng tôi vẫn hung bạo như con thú rừng vừa bắt được con mồi. 

Con cặc cực kỳ sưng tấy dùng sức đâm vào lỗ mỡ của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! À... à! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Ặc!"

Mẹ ngẩng cao đầu, há to cái miệng nhỏ nhắn và hét lên như chim vàng anh khóc ra máu, toàn thân run rẩy khi bước vào cao trào! 

Nhưng tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Có lẽ tôi xuất tinh quá nhiều vào buổi chiều nên cực khoái của tôi chậm hơn bình thường rất nhiều. Mẹ chưa kịp nghỉ ngơi sau khi lên đỉnh, tôi lại tiếp tục dồn mẹ xuống vực thẳm dục vọng! 

"Tiểu Tiểu...Mẹ sắp chết rồi! Nó không thể được thực hiện! Tiểu Tiểu...giết tôi rồi! Mẹ thực sự sẽ không chết! Ooooooh!" Mẹ tôi mở cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng cầu xin, nhưng cách mẹ cầu xin lòng thương xót khiến tôi nảy sinh ham muốn bạo lực mãnh liệt, tôi nghiến răng nghiến lợi, hai ngón tay nắm lấy bầu vú của mẹ gần như lún vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Các khớp ngón tay tôi trắng bệch vì dùng lực quá mức. Cảm giác như chỉ cần dùng sức thêm một chút là có thể bắt được bộ ngực to đẹp của mẹ! 

Trong khi mẹ tôi vừa khóc vừa van xin, tôi đã làm tình với bà thêm mười phút nữa. 

Vào giây phút cuối cùng khi cảm giác cao trào sắp đến, tôi cúi đầu cắn vào quầng vú bên phải của mẹ. Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy một ít thịt vào trong rồi phun ra một lượng lớn tinh dịch. Mẹ tôi bật lên một tiếng kêu dài ngọt ngào rồi ngất đi như kiệt sức. 

Tôi sợ đến mức không kịp nghỉ ngơi nên nhanh chóng đỡ mẹ tôi ra và lại véo người đó một cái. 

Một thời gian tốt. 

Mẹ tôi dần tỉnh dậy. 

"Tiểu Tiểu... con định cưỡng hiếp mẹ đến chết à..." Mẹ buồn bã nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng như trẻ con có chút yếu đuối. 

Nhìn thân hình khốn khổ của mẹ sau khi bị tôi tàn phá, đặc biệt là hai bộ ngực to trắng nõn được tạc từ băng tuyết, đều bầm tím tím tái, trên quầng vú bên phải có một vết răng sâu màu đỏ như máu, tôi đau lòng ôm mẹ thật nhanh. Mẹ tôi xin lỗi: “Con xin lỗi, con xin lỗi, con không biết có chuyện gì… Con, con chỉ cảm thấy đầu nóng lên… Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi.” Tôi đau khổ vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, không ngừng an ủi mẹ. Thật là khó chịu. 

Đây là em bé yêu thích của tôi. Mình thường cầm trên tay vì sợ rơi, ngậm trong miệng vì sợ tan. 

Vừa rồi không biết tại sao, sao mình có thể điên cuồng như vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, mẹ cố nở nụ cười rồi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi từ phía sau. 

Mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi: “Không phải lỗi của con, Tiểu Tiểu, là tại mẹ... Mẹ bảo con dùng sức... Không sao đâu... Chỉ là vừa rồi Tiểu Tiểu làm mẹ sợ thôi... Biểu cảm vừa rồi của Tiểu Tiểu rất đáng sợ... Làm mẹ sợ... Hehe..."

Phớt lờ những vết nhơ trên người mẹ sau khi giao hợp, tôi ôm chặt mẹ, hôn lên trán mẹ và nói: “Con xin lỗi, tất cả là lỗi của con… Con đã làm tổn thương mẹ… Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa…”

"Ừ... Tiểu Tiểu sau này sẽ dịu dàng hơn... Tôi vẫn thích Tiểu Tiểu dịu dàng như vậy. Bộ dáng thô bạo của Tiểu Tiểu thật đáng sợ... Mẹ suýt nữa bị ngươi giết... bị ngươi... Hừ... Ta không dám để Tiểu Tiểu dùng vũ lực nữa. Mẹ sợ thật đấy hehehe." Mẹ làm vẻ mặt nghịch ngợm, nở nụ cười đáng yêu, há miệng hơi nhợt nhạt, cắn nhẹ vào mũi tôi, sau đó chạm vào con cặc đã dính đầy tinh trùng và máu đỏ của tôi, ngượng ngùng ậm ừ: "Được rồi, con bẩn... Tiểu Tiểu, con đưa mẹ lau cho mẹ... mẹ không còn sức nữa."

"Được rồi. Con cũng tắm rửa lau cho mẹ.” Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, bất chấp thân thể yếu đuối của mẹ, tôi bế mẹ lên như thể mẹ đã bị rút xương.

Có lẽ chúng tôi sợ hãi vì cuộc chiến vừa xảy ra. Sau đó chúng tôi phát hiện ra Công chúa Tuyết đã chạy ra khỏi thúng và đang rên rỉ bên giường. Đôi mắt to đen láy của mẹ nhìn mẹ con tôi đầy lo lắng. 

Mẹ choàng tay qua vai tôi nhìn Công chúa Tuyết, mỉm cười ngọt ngào với con: “Hehe…không sao đâu, không sao đâu, công chúa Tuyết, ngoan nhé. Mẹ và anh trai không đánh nhau. Công chúa Snow không hề sợ hãi."

Công chúa Snow lo lắng theo bước chân tôi chạy vào phòng tắm. 

Phụ nữ không được tắm khi đang có kinh nguyệt. Tôi đặt một chiếc khăn tắm lớn dưới mông mẹ, làm ướt chiếc khăn đã tiệt trùng dùng một lần bằng nước nóng rồi lau người thật kỹ cho mẹ. 

Mẹ duỗi đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn ra trêu đùa công chúa Tuyết, vui vẻ nói với công chúa Tuyết: “Ha ha, công chúa Tuyết chỉ tưởng mẹ bị bắt nạt thôi sao? Điều đó tốt hơn cho Công chúa Snow. Tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Công chúa Tuyết là một đứa bé ngoan. Nhìn xem, anh trai Tiểu Tiểu của bạn đang bắt nạt mẹ bạn. Nếu ngươi cắn hắn, công chúa Tuyết sẽ cắn hắn!"

Tôi đang lau phần thân dưới lộn xộn, mập mạp và mềm mại của mẹ, tôi nhìn thấy âm đạo quyến rũ hơi đỏ và sưng lên khi tôi xâm nhập, rất đáng thương.

Nghe mẹ nói, tôi im lặng mỉm cười nói: “Nếu mẹ không dạy tốt cho nó thì hãy đợi công chúa Tuyết cắn con đi!” Dù nói vậy nhưng khi nghĩ đến những lời tôi đã dạy Công chúa Snow khi về nhà vào buổi tối, tôi chợt nở một nụ cười xấu hổ tội lỗi. 

Công chúa Tuyết hiển nhiên không hiểu lời mẹ nói, quả bóng nhỏ như cọ vào đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. 

Rõ ràng đôi chân tuyết và dịu dàng của mẹ còn hấp dẫn hơn người đàn ông đẹp trai như tôi này. 

Nhìn thấy công chúa Tuyết làm bộ nũng nịu, mẫu thân lắc đầu cười trìu mến: "Công chúa Tuyết, ngoan... Mẹ bây giờ không ôm con nữa, đợi một lát, mẹ sẽ lau sạch sẽ cho công chúa Tuyết tắm. Mẹ chỉ ôm con khi con đã sạch sẽ." Vừa nói, đôi chân nhỏ bé của mẹ nâng lên hạ xuống khiến Công chúa Tuyết phải chạy khắp nơi. 

Sẽ thật gợi cảm khi tắm rửa thân thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp như mẹ tôi. 

Nhưng sau khi nghe được những lời dịu dàng của mẹ và vầng hào quang mạnh mẽ của tình mẫu tử, trong lòng tôi thậm chí không còn cảm nhận được dục vọng. 

Đầy lòng thương xót, cô lau đi lau lại cơ thể xinh đẹp đã bị tàn phá của mẹ mình. 

Sau khi lau sạch sẽ cho mẹ tôi, mẹ nghiêng đầu nhỏ, dang hai tay như củ sen tuyết, ngâm nga nũng nịu với tôi: "Tiểu Tiểu, bế mẹ qua... Con mệt quá."

Tôi bất lực mỉm cười, một tay ôm lấy chân mẹ, tay còn lại vòng qua tấm lưng hồng hào của mẹ, bế mẹ lên một lần nữa. 

"Ha ha, ta về nhà không đi bộ nữa, ta đi đâu con cũng sẽ ôm mẹ, con cũng sẽ tập thể dục. Thật tốt." Mẹ duỗi ngón tay út dễ thương của mình ra và gõ nhẹ vào tôi. Vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của mẹ khiến tôi không khỏi liếm lúm đồng tiền nông trên mặt mẹ. 

"Sao ngươi giống như một đứa trẻ, không biết xấu hổ!" Tôi thì thầm với mẹ một cách trìu mến. 

"Sao vậy? Mẹ ơi, con đã sinh ra mẹ và nuôi con lớn đến mức mẹ không thể ôm con được? Nếu con để người đàn ông khác ôm con thì họ có vui mừng cũng đã muộn rồi." Mẹ ngẩng cái đầu nhỏ lên và ngân nga.

"Không! Chỉ để mẹ ôm con...và con sẽ chỉ ôm mẹ thôi..." Tôi tựa trán vào mẹ và nói nhẹ nhàng. 

"Hehe... ừm... Tiểu Tiểu nói, mẹ chỉ để con một mình ôm thôi." Mẹ nói và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mình. 

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi đắp khăn và chăn cho mẹ, sau đó bế Công chúa Tuyết vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhân tiện, tôi cũng giặt vài chiếc khăn tắm đã lau trên người mẹ và chiếc quần lót, quần short mà mẹ tôi thay đã dính đầy kinh nguyệt. 

Khi tôi còn nhỏ, mỗi lần mẹ giặt quần áo, mẹ đều đưa cho tôi một chiếc khăn tay nhỏ và để tôi học cách giặt quần áo bên cạnh mẹ. 

Nó khiến tôi sợ hãi đến mức gần như phải giặt quần áo mỗi ngày hoặc hai ngày sau khi mặc chúng. 

Sau khi phơi quần áo xong, tôi nằm cạnh mẹ, bật TV trong phòng ngủ rồi tựa đầu vào bụng mẹ. 

Có lẽ là do hôm nay tôi đã cãi nhau rất nhiều với hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp. 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhìn khuôn mặt ấm áp đang ngủ của tôi, mẹ vuốt ve tóc tôi, sau đó bĩu cái miệng nhỏ, ậm ừ thấp giọng: "Tiểu Tiểu hôi hám, sao mẹ lại làm con xinh đẹp như vậy! Mẹ ghét con... Chiều nay các con nghỉ mà mẹ không biết! Con còn nắm tay chị Lưu. Nếu không nhìn thấy con, mẹ đã nghĩ con rất trong sáng! Hừ! Và Vương Sát Xá! Nếu tối nay con không cư xử tốt, ta đã dạy con rồi! một bài học! Không, có cơ hội tôi phải dạy cho anh một bài học, Hừ, chị Lưu muốn có một đội mẹ con, chị em tôi cũng không biết xấu hổ quá!

Thật tiếc khi trong giấc ngủ tôi không nghe được lời mẹ nói, nếu không tôi sẽ phải lạy mẹ và thừa nhận lỗi lầm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lam Phi Phi tâm tình không vui

Đã hơn một tuần kể từ khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc. 

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu nhớ những ngày không có lớp học. 

Vô số môn học ở trường phổ thông gần như khiến tôi choáng ngợp, đặc biệt là môn toán và tiếng Anh. Các môn khác thì tôi thấy ổn, nhưng tôi thực sự đau đầu với hai môn học này. 

Điều khiến tôi không nói nên lời nhất chính là cậu bé Mã Lương đó. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy ôn bài trong các lớp tự học. Anh ấy luôn bí mật đọc sách điện tử dành cho người lớn trên điện thoại của mình. Nhưng tên khốn này học rất giỏi. 

Lần này, tôi thực sự đã đứng thứ hai trong lớp trong kỳ thi cuối kỳ! 

Nếu tôi không vượt qua được kỳ thi Thiếu gia thứ ba thì cũng không sao, nhưng anh chàng trông giống như một con gấu bông này thậm chí còn chưa vượt qua kỳ thi, điều này khiến tôi không khỏi lo lắng! 

Sau giờ nghỉ giải lao, tiết thứ tư và thứ năm vào buổi sáng là tiết địa lý.

Tôi cảm thấy đau đớn khi nghĩ về điều này. Malege Peter, người đàn ông khốn khổ đó đã yêu cầu tôi làm đại diện cho lớp địa lý. Tôi đã không vui rồi. Điều khiến tôi càng không vui là giáo viên dạy lớp địa lý không ai khác chính là Nị Ma Đại Dương Ma Cao Vũ Mỹ!

Tôi vẫn không thể quên lần đầu tiên học địa lý. Cao Vũ Mỹ thờ ơ đứng trên bục. Khi biết tôi là lớp trưởng địa lý, trong mắt cô ấy hiện lên một tia lạnh lùng. 

Tên này muốn báo thù cả đời!

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, Anh Dahu ở bên cạnh cười đùa: "Sao vậy, Butterfly? Sao em không đến phòng địa lý hỏi xem em có cần gì không với sếp trực tiếp của em? Gagaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, tôi chỉ đang thắc mắc, sao em lại quan hệ với toàn phụ nữ ngực bự? Đây chẳng lẽ là áo lót ngực bự sao?"

"Ra khỏi đây!" Tôi cong môi chửi bới Anh Dahu.

"Hehehehe, nói thật thì cặp ngực của Cao Vũ Mỹ thật bá đạo. Khi chúng ta tự học tối qua diễn tập, hãy nhìn Cao Vũ Mỹ dạy những nữ sinh đó nhảy. Mẹ kiếp, ánh mắt của tất cả nam sinh và nam giáo viên đều sắp lồi ra ngoài rồi." Anh Dahu nói với một nụ cười cực kỳ dâm đãng và dâm đãng. 

Vì Lâm Yến Yến, thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật, tôi, Anh Dahu, Leopard và những người khác đều phải diễn vở kịch "Cô gái tóc trắng" trong bữa tiệc Quốc khánh. Còn một tháng nữa là đến ngày Quốc Khánh. Lợi dụng việc học sinh năm nhất cấp 3 hiện đang học nhẹ nên mỗi buổi chiều các em phải luyện tập tiết mục tự học cuối hoặc tự học buổi tối. 

"Ngoại trừ cái này ngươi không còn có thể nghĩ tới cái gì khác. Bộ ngực của đội trưởng King Kong to hơn, sao ngươi không đánh mất nhãn cầu đi?"

Tôi khịt mũi và nói với Anh Dahu. 

Nhắc đến Kim Cương đội trưởng, sắc mặt Đại Hổ lập tức hóa đá. 

Không biết vì lý do gì mà đội trưởng King Kong dường như đặc biệt quan tâm đến Đại Hổ Anh. For example, he would ask Brother Big Tiger to move things, do heavy work, etc., which made us all joke in private that Captain King Kong and Brother Big Tiger were having an affair. 

Bây giờ Đại Hổ Anh cảm thấy như ăn phải ruồi khi nghe đến tên Đội trưởng King Kong. Nếu Đội trưởng King Kong không phải là chị dâu của Tam thiếu gia, Đại Hổ ca nhất định sẽ hủy thân và xóa sạch mọi dấu vết chỉ vì vẻ ngoài của hắn. 

"Lưu Tử Tiêu, ta nguyền rủa ngươi hôm nay lại bị ép đứng cạnh một cô gái cao lớn!" Anh Dahu quyết liệt nói. 

"Tch, chỉ là mơ thôi, tôi không tin đâu!" Tôi nói với Anh Dahu với vẻ chế nhạo. Trong giờ học địa lý mấy ngày trước, Cao Vũ Mỹ luôn dùng nhiều lý do khác nhau để gây rắc rối với tôi và trừng phạt tôi vì đã đứng yên. 

Nghĩ tới đây tôi rất tức giận. 

Sau khi trở lại tòa nhà giảng dạy, tôi và Anh Dahu chia tay nhau, chậm rãi bước đến cửa Tổ Nghiên cứu và Giảng dạy Địa lý, hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa. 

Cánh cửa được mở ra, một số giáo viên trong nhóm giảng dạy và nghiên cứu địa lý năm thứ nhất trung học đang trò chuyện. 

Có lẽ con gái giỏi môn khai phóng hơn nên nhóm giảng dạy và nghiên cứu địa lý của khoa cấp trên toàn là giáo viên nữ. Vừa thấy ta đi vào, mấy nữ giáo viên trong mắt lập tức hiện lên hưng phấn, vui vẻ vỗ tay nói: "Ồ, Lưu Tử Tiêu đến vừa kịp lúc! Ta đang nói chuyện với ngươi ở bên kia... hahaha!"

"Tào Tháo sắp tới, tới đây, tới đây!"

"Bây giờ có người ở đây hahahaha!"

Tôi không khỏi giật mình trước sự xuất hiện của một số nữ giáo viên vô danh tên là Cao Thái Liệt. Khi Gao Yumei ngồi ở một bên nhìn thấy tôi bước vào, khóe môi cô ấy nở một nụ cười hiếm hoi, nhưng nụ cười đó trông thật nham hiểm.

Tôi lau nó đi, cái này để làm gì? Bạn sẽ không giết tôi còn sống! 

Tôi bị sốc và không biết phải làm gì. Tôi ngơ ngác nhìn vài giáo viên nữ đang phấn khích bước về phía mình. Đôi mắt giống sói của chúng khiến tôi sợ đến mức suýt quay người bỏ chạy. 

"Này, đừng nghĩ đến việc rời đi khi đã ở đây, hahaha." Một cô giáo bước nhanh tới, túm lấy tôi và kéo tôi lại. 

Nhìn thấy nụ cười hung ác của họ, tôi sợ đến mức không khỏi nói: "Các người định làm gì vậy! Các người định làm gì vậy!"

Sau khi nghe những lời của tôi, một số nữ giáo viên sửng sốt, rồi phá lên cười. 

A female teacher said with a smile: "You have scared other children, hahaha, it's okay, I want to ask you. Lưu Tử Tiểu, did the personal information form you filled out at that time have a specialty in Latin dance?"

Tôi bị một số giáo viên nữ đè xuống ghế, một nhóm phụ nữ vây quanh tôi và nhìn tôi như thể họ đang thẩm vấn tôi. 

"Ừm...ừ..." Tôi rụt cổ lại và gật đầu. 

"Pah!" A female teacher slapped me on the shoulder with satisfaction and said, "Okay, let me tell you something. The Education Bureau has issued a new order that high school students must implement diversified education. Our school must also start to truly formalize the clubs. In the past, those clubs were just formalities, but now Beijing has issued a notice. In this way, we will start to form a dance club. You can join the dance club in the future!"

"Cái gì, cái gì? Câu lạc bộ khiêu vũ à?" Tôi bối rối nhìn các nữ giáo viên và bối rối hỏi.

"What's wrong! Aren't you happy? There hasn't been a formal notice yet. Many female teachers are participating, and some girls with this specialty have also joined. Now you are the only boy. How great, and all the beauties are accompanying you." Một nữ giáo viên với mụn trên mặt vỗ về tôi với nụ cười hung dữ.

“Ờ…” Tôi nuốt nước bọt sợ hãi và thì thầm: “Nhưng… tôi đã đăng ký tham gia câu lạc bộ văn học rồi…”

"Không sao, chúng ta chỉ cần chào thầy giáo câu lạc bộ văn học là được rồi, chủ tịch Cao!"

Một nữ giáo viên quay sang Cao Vũ Mỹ đang ngồi ở một bên thu dọn đồ đạc rồi mỉm cười nói. 

"Đúng." Cao Vũ Mỹ chế nhạo và gật đầu, rõ ràng là cô ấy rất tự hào về sự xấu hổ của tôi. 

Tôi nghĩ, đây là ép một cô gái ngoan vào nghề bán dâm. Lúc đó, Tam thiếu gia nhất quyết lôi tôi đến câu lạc bộ văn học. Cuối cùng tôi đồng ý xuống và đi cùng anh ta, nhưng các giáo viên ngay lập tức giết tôi. 

"Nhưng mà, tôi thực sự không muốn đi, tôi vẫn muốn đến câu lạc bộ văn học." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và muốn từ chối lời đề nghị của một số giáo viên nữ. 

"No, this is an order. There are already a lot of people in the literary club, and there are so many people in the school magazine and newspaper. If we continue to rob people, there will be no one left."

"Cuối cùng chúng ta cũng tìm được một cậu bé biết nhảy như vậy. Không, chúng ta phải tới đây!"

"Học sinh Zixiao, tôi nghe giáo viên nói đây là một đóng góp cho trường học,"

A few female teachers didn't give me a chance to refute at all, and they chattered all kinds of truths into my ears, which made me look up at them dumbfounded. 

Just when I was trying to think of something to say to reject it, Cao Vũ Mỹ's lazy and disdainful voice suddenly came: "Okay, if he doesn't want to participate, don't force him. I told you that this student must have just written it casually for fun. Maybe he can't dance so he didn't come to participate. Why are you talking so much..."

Cao Vũ Mỹ khịt mũi, cầm cốc lên uống nước mà không thèm nhìn tôi. 

Trong lúc nhất thời, mấy nữ giáo viên cũng không biết nên nói cái gì. After all, I was Cao Vũ Mỹ's direct class representative, and Cao Vũ Mỹ was the director of the geography teaching and research group for the first year of high school. Các nữ giáo viên vẫn không muốn gây rắc rối trước mặt Cao Vũ Mỹ. 

Ngay lập tức, tính nóng nảy của tôi nổi lên. 

Tuy rằng hắn biết rõ đây là Cao Ngọc Mai khiêu khích! 

Đừng cắn câu, điều này làm tôi khó chịu!

"Hừ," Cao Ngọc Mai đặt cốc xuống, cố ý nhìn tôi, lộ ra nụ cười khinh thường. 

Giữ! 

"Tôi tham gia câu lạc bộ khiêu vũ!"

Người tranh nhau một hơi thở, chư Phật tranh nhau một nén hương. Từ xưa đến nay, ai chưa từng chết, ai cao ngạo bá đạo đều là anh hùng! 

Khi tôi nổi nóng, tôi thậm chí sẽ nhảy vào hố lửa! 

"Đẹp quá! Đây là cách nên làm!" Mấy nữ giáo viên bỗng nhiên hưng phấn kêu lên! 

"Hừ." Cao Vũ Mỹ hừ lạnh và quay đầu lại, nhưng khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện khóe miệng của Cao Vũ Mỹ nhếch lên. 

ngày! Rơi vào một cái bẫy! 

On the way to the classroom, Cao Vũ Mỹ walked in front with her head held high, and her arrogance was as domineering as the supposedly firm breasts on her chest. 

Tôi cầm bản đồ và tài liệu giảng dạy sau lưng, thầm chửi rủa người phụ nữ nham hiểm này. 

Ever since Brother Dahu declared war on Tôn Đức Di and the others at the school gate last time, the two groups seemed to be completely at odds with each other. Tất nhiên, chúng tôi có một vị trí vững chắc trong toàn trường. Although the school was vigorously cracking down on fights in the first year of high school, after class, the core figures of the two groups always made nasty remarks to each other every time they met. 

Điều này cũng khiến mối quan hệ giữa Cao Vũ Mỹ, hiệu trưởng lớp 9 và chúng tôi khá căng thẳng. Chừng nào cô ấy còn học địa lý, Cao Vũ Mỹ sẽ tiếp tục gây rắc rối với chúng tôi, và chúng tôi cũng sẽ cố tình đối đầu với cô ấy. However, that spineless man had a slave look every time he saw Cao Vũ Mỹ, and would always ask Director Gao how he was doing with a smile on his face. Chúng tôi tức giận đến mức ước gì có thể chôn được đứa cháu này. 

Sure enough, within twenty minutes of class, Brother Dahu and several other buddies had already died in battle and were called up and made to stand. 

"Lưu Tử Tiêu, ngươi đứng dậy trả lời vấn đề này." Cao Vũ Mỹ thờ ơ ngẩng đầu lên và gọi tôi dậy. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi. May mắn thay, tôi đạt điểm cao môn địa lý. Tôi đứng dậy và uể oải trả lời những câu hỏi mà Cao Vũ Mỹ nêu ra. 

Sau đó hắn nheo mắt lại, có chút khiêu khích nhìn Cao Vũ Mỹ. 

Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của tôi, Cao Vũ Mỹ trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng. Đối với cô ấy, tôi cũng là một người cực kỳ khó tính, mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy sẽ rất tức giận. 

"Well, then you can talk about the source of solar energy and its impact on the earth, as well as the generation of sunspot activity and flares and their impact on the earth." Cao Vũ Mỹ lạnh lùng nói, khoanh tay nhìn tôi. 

Chết tiệt...

Tôi không bình tĩnh về vấn đề này. Bạn phải biết rằng khả năng diễn đạt ngôn ngữ của nghệ thuật khai phóng đòi hỏi rất khắt khe và chính xác. 

Mặc dù tôi biết cách giải thích nhưng Cao Vũ Mỹ vẫn tiếp tục chỉ ra những sơ hở khi diễn đạt. 

Tôi phải nói rằng ông ấy là một giáo viên địa lý. Không cần thiết phải làm theo cuốn sách. Cao Vũ Mỹ đã ghi nhớ nguyên văn tất cả các giải thích và định nghĩa chính thức bằng văn bản, điều này khiến tôi rất tức giận khi nói chuyện. 

After answering, Cao Vũ Mỹ glanced at me coldly and said in an indifferent voice: "Don't think that just knowing a little bit is enough. The teacher who marks the papers will not care about you during the exam. When the time comes, you will be deducted points as well. Sit down." Sau đó, Cao Ngọc Mai không thèm nhìn tôi nữa, lười biếng xoay người viết lên bảng đen.

“Nhưng tôi không nghĩ giáo viên chấm bài lại gặp rắc rối như thế này.”

Lời chế nhạo của tôi ngay lập tức khiến bầu không khí trong lớp đóng băng ngay lập tức. 

Cơ thể đầy ghen tị, đầy đặn và gợi cảm của Cao Vũ Mỹ dường như đột nhiên dừng lại. Bàn tay sơn móng tay màu đỏ tươi của cô ấy đang cầm một viên phấn giữa không trung. Lớp học im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Ở trường học, việc học sinh và giáo viên cãi nhau trong lớp không phải là chuyện hiếm. However, in places like Shandong, which have adopted the Confucian and Mencius ideology of respecting teachers since ancient times, unless they are particularly rebellious students, they usually only talk back to their teachers in private, even if they are very rebellious. 

Sự thật ai cũng biết là tôi và Cao Vũ Mỹ không hợp nhau, nhưng không ai ngờ rằng tôi lại cãi lại Cao Vũ Mỹ trong lớp nhanh như vậy. Ngay lập tức, cả lớp nhìn tôi với vẻ mặt sốc và mất trí nhớ. 

Ngay cả một con thú người như Big Tiger Brother cũng phải giật mình. 

Im lặng. 

Tôi nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Cao Vũ Mỹ như một tên xã hội đen đầy khiêu khích. 

Thành thật mà nói, tôi cũng bị lời nói của Cao Vũ Mỹ làm cho choáng váng và không thể chịu đựng được nữa. 

Nhân tiện, thực ra tôi rất nóng tính, điều này xuất phát từ trái tim tôi. 

Lòng hận thù của tôi đối với Cao Vũ Mỹ không sâu sắc bằng lòng căm thù của tôi đối với kẻ khốn nạn, nhưng điểm mấu chốt là kẻ khốn nạn quá khốn nạn. Anh ấy không trực tiếp dạy tôi hay tìm rắc rối với tôi. Lần này chỉ có thể nghĩ đến chiến lược như đặt bao tải để đối phó với kẻ khốn nạn. 

Nhưng Cao Vũ Mỹ thực sự khiến tôi không vui. Cô ấy dường như không ngừng khiêu khích tôi bằng cả ánh mắt lẫn hơi thở. 

Người ta nói đàn ông tốt không đánh nhau với phụ nữ, nhưng khi nghĩ đến thái độ độc đoán của Cao Vũ Mỹ đối với học sinh lớp 7 và cách cô ấy bảo vệ Tôn Đức Di, từ tận đáy lòng tôi cảm thấy rất không tin. 

Im lặng. 

Bóng dáng của Cao Vũ Mỹ đã lâu không quay lại. Năm giây sau, trong ánh mắt mọi người đang lo lắng và phấn khích, tay Cao Vũ Mỹ... cầm phấn... đột nhiên! 

Bắt đầu viết lại trên bảng đen. 

"Ngồi xuống."

Cao Vũ Mỹ đang viết trên bảng đen và nói mà không thèm nhìn lại. Giọng nói của cô vẫn nhẹ nhàng lãnh đạm như không có chuyện gì xảy ra. 

ngày! 

Bây giờ đến lượt tôi trở nên ngu ngốc. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để tranh luận với Cao Vũ Mỹ trong lớp hôm nay. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc phải trả lời như thế nào trong đầu. Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là Cao Vũ Mỹ đi ngang qua tôi mà không hề chấp nhận lời thách đấu của tôi. 

Và giọng điệu đó không làm cho người ta có cảm giác sợ hãi tôi nên họ cũng không cãi vã với tôi mà trái lại là cảm giác khinh thường, cảm giác khinh thường vì mình giống như một đứa trẻ. 

Trong khoảnh khắc, đà tôi vừa bùng nổ đã bị Cao Vũ Mỹ loại bỏ ngay lập tức. 

Trong lòng tôi rất khó hiểu vì sao mấy ngày trước Cao Ngọc Mai lại bị dì Chacha nói rằng cô ấy không có khả năng chống trả? 

Tại sao tôi và Mi lại bị giết ngay lập tức... hay trong im lặng...

Quả thật tôi còn quá trẻ nên lúc này chỉ có thể ngồi xuống. Rốt cuộc, Cao Vũ Mỹ đã không đánh trả. Nếu tôi diễn một vai khiêu khích thì dù có lý cũng sẽ vô lý. 

Tôi, Lưu Tử Tiêu, tuy không phải là đứa trẻ ngoan ngoãn nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì vô lý. 

Mặc dù cảm thấy có chút bất bình nhưng vì chưa chia tay nên tạm thời chỉ có thể rút quân.

Tôi không vui ngồi xuống, gấu bông Mã Lương bên cạnh lập tức duỗi bàn tay mũm mĩm ra giơ ngón tay cái lên cho tôi, trầm giọng nói: "Bạn cùng bàn của tôi! Tuyệt vời! Anh hùng!" 

“滚!”我直接感谢了一句。

Chuyện vừa xảy ra khiến các bạn trong lớp xì xầm, nhưng đa số vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt an ủi ý nói đừng tức giận. Suy cho cùng, Cao Vũ Mỹ không có ấn tượng tốt trong lớp chúng tôi. Chỉ có Tam thiếu gia bất lực nhìn ta, chép miệng lắc đầu. 

Cao Vũ Mỹ tiếp tục viết lên bảng đen. Một lúc sau, cô viết được một nửa bảng đen rồi quay lại. 

Tôi liếc nhìn những người bạn cùng lớp bên dưới đang mong chờ điều đó. Khi ánh mắt thờ ơ quét qua tôi, tôi lặng lẽ nhìn nó vài giây, sau đó cúi đầu lật tờ bài tập ra, không chút biểu cảm, nhẹ nhàng nói: “Chép bài tập trên bảng đen…”

Đúng lúc này, cửa phòng học có tiếng gõ, nhân viên bảo vệ của trường đứng ở cửa phòng học ra hiệu cho Cao Vũ Mỹ đợi. 

"Có chuyện gì thế?" Cao Vũ Mỹ cau mày, hai chân dài trắng nõn bụ bẫm bước tới hỏi. 

Nhìn Cao Vũ Mỹ lạnh lùng và bụ bẫm, nhân viên bảo vệ có phần nịnh nọt nói với Cao Vũ Mỹ: "Thầy Gao, ở đây có một cô bé muốn tặng gì đó cho em gái mình..."

"Xin chào cô giáo, em là chị của Bạch Lộ Lộ, em đến đưa ví cho cô ấy. Hôm nay cô ấy không mang theo ví."

Một giọng nói nhẹ nhàng và dịu dàng vang lên, ngay lập tức, tất cả học sinh trong lớp chúng tôi đều nhìn cô ấy. 

Tôi nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương giống như lolita đang rụt rè cúi người xuống. Đường nét khuôn mặt thanh tú đáng yêu cùng đôi mắt to trong sáng không tì vết như búp bê thật đáng yêu và thanh tú, thanh tú như một nụ hoa nhỏ được chăm sóc trong nhà kính. 

Bạch Lộ Tuyết, ừ... à, cái tên hay ho này là... đội trưởng chết tiệt của King Kong Overlord của chúng ta! 

Trong bữa tiệc cuối cùng của chúng tôi vào đầu năm học, em gái của đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong đã xuất hiện một lần. Nhiều học sinh trong lớp chúng tôi lúc đó rất hoảng sợ. Họ không bao giờ nghĩ rằng người giám sát, người dường như là bạo chúa trên thế giới, lại có một cô em gái loli dễ thương và thanh tú như vậy. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy được sinh ra cùng cha mẹ. 

Tất nhiên, em gái của Giám sát King Kong còn có một thân phận khác mà cả lớp đều biết, đó là bạn gái của Tam thiếu gia. 

Quả nhiên, đôi mắt to ngấn nước của tiểu loli nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Tam thiếu gia trong đám người, lập tức nở một nụ cười ngọt ngào đáng yêu đến mức khiến người ta không khỏi muốn nhéo, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên ý nghĩa “Anh nhớ em”. 

"Mẹ kiếp!"

"Trời đất ơi, đó là em gái của đội trưởng! Em gái thật của tôi! Hình như cô ấy tên là Bạch Vũ Chu. Nào, chị ơi, nhìn đây, nhìn đây!"

"Không sao đâu, lần trước ta không có đi dự tiệc. Than ôi, Tam thiếu gia hành động quá nhanh..."

“太可爱了吧,尼玛!”

Trong lớp lập tức vang lên những tiếng xào xạc. Lớp trưởng nhanh chóng đứng dậy chạy ra cửa kéo em gái ra hành lang. 

Sự xuất hiện đột ngột của cô bé Loli đã giúp cả lớp giải tỏa bầu không khí dồn nén vừa rồi, đặc biệt là cậu thiếu gia thứ ba nghiêng đầu mỉm cười và bí mật vẫy tay với bạn gái nhỏ của mình, với vẻ mặt dịu dàng và kiêu hãnh, thu hút sự ghen tị và ghen tị của một nhóm nam sinh. 

"Được rồi, mọi người im lặng!" Nghe thấy tiếng thì thầm bên dưới, Cao Vũ Mỹ cau mày và hét lên lạnh lùng. 

Nghe thấy giọng nói nghiêm khắc và giọng điệu độc đoán của Cao Vũ Mỹ, tôi kinh tởm liếc nhìn cô ấy. Tôi tình cờ gặp được Cao Vũ Mỹ. Tôi thấy lần này Cao Vũ Mỹ không hề phớt lờ cô ấy nữa mà còn ném cho tôi ánh mắt thù địch không thương tiếc. 

Chẳng bao lâu, đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong đã quay lại. Cô nhìn Tam thiếu gia bằng ánh mắt trầm tư, khi đi ngang qua Tam thiếu gia, cô lén đặt một phong bì nhỏ màu hồng lên bàn của Tam thiếu gia. 

Vị thiếu gia thứ ba luôn hiền lành và tươi cười không khỏi nhếch mép cười. Anh nheo mắt, nhanh chóng cầm lấy phong bì và mở nó ra. Anh kẹp nó vào giữa những cuốn sách giáo khoa và nhìn vào nó. Tất cả chúng tôi đều lén nhìn cậu thiếu gia thứ ba một cách tò mò.

Một lúc sau, Tam thiếu gia vui vẻ đứng dậy, thở dài nhẹ nhõm. Vẻ mặt của anh ấy như thể vừa chơi súng lục và cảm thấy sảng khoái. 

Nhân tiện, Tam thiếu gia cũng như tôi, chưa từng yêu, nhưng trước đó chúng tôi đều biết Tam thiếu gia có hứng thú với một lolita nhỏ tuổi hơn mình, nhưng không ngờ lần này chúng tôi lại đụng phải một lolita nhỏ hạng nhất. 

Tôi bối rối muốn viết một tờ giấy cho Tam thiếu gia để hỏi xem hắn đang đọc nội dung gì mà mê hoặc đến vậy. Tôi nghe thấy Cao Vũ Mỹ nói với mọi người: "Chép bài giảng này và xem lại cẩn thận. Hãy ghi nhớ cẩn thận và làm bài kiểm tra trước buổi học tiếp theo. Lưu Tử Tiêu, ra ngoài với tôi." Nói xong anh bước ra ngoài. 

Các bạn cùng lớp đang định thở dài bất mãn thì khi nghe thấy Cao Vũ Mỹ gọi tôi, họ đều tỏ ra thông cảm và ủng hộ tôi. Tôi và Cao Vũ Mỹ vốn đã không hợp nhau, hoặc là tôi chống lại cô ấy hoặc cô ấy đang bắt nạt tôi. 

Nếu bây giờ bạn bảo tôi ra ngoài, rất có thể tôi sẽ luyện tập một mình! 

Tôi đóng sách lại một cái và đi theo Cao Vũ Mỹ ra ngoài với vẻ ngạo mạn như lợn không sợ nước sôi. 

Có một sân ga hành lang trống bên ngoài lớp học của chúng tôi. Cao Vũ Mỹ quay lại phía cửa sổ và ngạo nghễ nhìn tôi. Đôi mắt đỏ viền kohl của cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách thờ ơ. 

Và tôi cũng lặng lẽ nhìn cô ấy với đôi mắt nheo lại. Trong chốc lát, ánh mắt lạnh lùng giữa chúng tôi khiến không khí như ngưng tụ lại. 

Chúng tôi đã ghét nhau trong nửa phút. Cao Ngọc Mai thấp giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi chỉ nghe theo anh hùng sao? Xem ra ngươi có thực lực, ngươi có lỗi sao? Ngươi cho rằng ta cố ý làm khó ngươi sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể khiêu chiến ta sao? ngươi có biết ngươi làm như vậy thực sự là trẻ con không? Nó có khiến ngươi ra dáng đàn ông không? ngươi có biết ngươi cũng giống những đứa trẻ kia cũng nhàm chán không? Ngươi còn muốn cùng ta biểu tình như vậy sao?"

Giọng nói tuy nhỏ đến mức chỉ có hai chúng tôi nghe được nhưng giọng điệu khinh thường, thờ ơ vẫn rất sắc bén. 

Sau khi nghe được lời nói của Cao Vũ Mỹ, đôi mắt tôi lập tức phóng ra ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy giễu cợt của Cao Vũ Mỹ. 

Tôi có thể cảm nhận được tay và môi mình hơi run lên, cơn tức giận trong lòng đang dần dâng lên. 

Lời nói của Cao Vũ Mỹ không quá cường điệu, nhưng giọng điệu lạnh lùng không ngớt, ánh mắt khinh thường và kiêu ngạo đã khiến lòng tự trọng của tôi bị thử thách nghiêm trọng. 

Theo tôi, Cao Vũ Mỹ và tôi về cơ bản là ở hai phía đối lập nhau. Kể từ ngày hôm đó cô bảo vệ Tôn Đức Di trong bệnh viện và tỏ ra khinh thường các bạn cùng lớp nông thôn lớp 7, tôi đã ghét người phụ nữ này. Cho dù không có sự việc của Tôn Đức Di, tôi cũng sẽ không có ấn tượng tốt nào với người phụ nữ này. Vâng, cô ấy là một giáo viên. Ở trường, dù cô ấy phạt tôi đứng hay cố tình làm khó tôi, tôi cũng không thể nói bất cứ điều gì theo cảm tính hay lý trí. 

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng sự thù địch của tôi đối với cô ấy và hành vi đối đầu của tôi thực sự rất trẻ con đối với cô ấy. 

Thậm chí có thể nói nó trẻ con như đứa trẻ chơi nhà. 

Trong một thời gian dài...

“呵……”我淡淡的一笑。

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Cao Ngọc Mai và nói: "Anh là một đứa trẻ, đúng vậy, tôi quả thực có ác cảm với anh, nhưng tôi càng ghét Tôn Đức Nghĩa, cũng giống như anh ghét tôi. Tôi chỉ coi thường loại người đó, càng coi thường những người phụ nữ giúp những loại người đó bắt nạt người khác. Hơn nữa, tôi không nghĩ mình đã làm gì sai. Tôi đã đọc sách rất nghiêm túc. Anh có cần nhân cơ hội để gây khó dễ cho tôi không?"

Nghe được lời tôi nói, ánh mắt Cao Ngọc Mai chợt sáng lên, một tia tức giận, cô mím chặt đôi môi đỏ mọng đầy đặn, sau đó hừ lạnh: "Lưu Tử Tiêu, tôi nói lại cho anh biết, chuyện như vậy anh không cần quan tâm. Anh không thấy bất công sao? Vậy hôm nay tôi sẽ nói cho anh biết. Xã hội này vốn đã không công bằng, anh cho rằng tôi đang giúp Tôn Đức Nhất bắt nạt người khác sao? Được rồi, tôi hỏi anh, có chuyện gì có thể?" bạn sẽ làm gì nếu tôi giúp anh ta bắt nạt Trần Tiểu và những người khác? Bạn nghĩ bạn có thể làm gì để trút giận lên Trần Tiểu và những người khác?

"Vậy ý của anh là tôi muốn thành thật nghe lời anh, tiếp thu lời dạy của anh và học hỏi anh? Sau đó khi bước vào xã hội, tôi sẽ giống như một giáo viên? Vậy đây chính là điều tôi học cấp ba để học sao?" 

我有些不屑的冷哼道。

Tào Vũ Mỹ vẻ mặt lạnh lùng nói: "Bạn có nghĩ rằng trường học thực sự dạy bạn cách làm người? Hừ, trường học dạy bạn cách sinh tồn! Một lần nữa, xã hội này thật bất công. Con bạn lớn lên trong nồi mật ong cảm thấy Trần Tiểu và những người khác bị bắt nạt phải không? Vậy thì bạn quyên tiền cho họ, bạn hỗ trợ họ! Những người như bạn chưa bao giờ phải chịu đựng từ khi còn nhỏ. Trẻ em thành thị chưa từng bị đối xử tệ bạc sẽ không hiểu được sự tàn ác của xã hội này! Hãy đợi đến khi bạn có khả năng nói những điều này! Bây giờ! bạn là học sinh, tôi là giáo viên của bạn! Bạn phải nghe những gì tôi nói! Nếu bạn trở thành Trần Tiểu, bạn sẽ biết rằng có một số điều như thế này và bạn phải cúi đầu!

"Ha...không thể nào!" Tôi đột nhiên nói với một nụ cười khinh bỉ.

Cao Vũ Mỹ choáng váng trước những gì cô ấy nói. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp đáp lại như thế này. Khuôn mặt bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy vừa trắng vừa đỏ, cặp vú to trước ngực có thể so sánh với hai chiếc búa tạ của Lý Nguyên Bá phập phồng tức giận. 

Chỉ là bây giờ tôi không có ý định thưởng thức cảnh đẹp như vậy nữa. Tôi nở một nụ cười kiêu ngạo và nói từng chữ: “Đừng nói gì với tôi về sự tàn ác của xã hội. Không phải xã hội tàn ác mà là con người trong xã hội ngày nay quá hèn nhát. Tôi cũng nói cho bạn biết Để tôi nói cho bạn biết, mặc dù những bất bình và đau đớn mà tôi phải chịu không bằng bạn, nhưng tôi chưa bao giờ bị người khác bắt nạt hay cười nhạo từ khi còn nhỏ, nhưng tôi sẽ không cúi đầu! Đúng là đúng, sai là sai! Bây giờ tôi không có khả năng giúp đỡ Trần Tiểu và những người khác, nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ấy. Chúng ta đang bị bắt nạt như thế này, Tôn Đức Di chẳng phải tuyệt vời sao? Sư phụ, nếu muốn thì hãy nói với anh ấy, tôi, Lưu Tử Tiêu, chỉ vì xuất thân gia đình mà coi thường anh ấy mà thôi. Dù tôi là con nhà nghèo, tôi vẫn coi thường anh! Người giàu có gì sai? Tôi dựa vào gia đình, nhưng vào chính mình! Tôi, Lưu Tử Tiêu, đứng bằng hai chân của mình chứ không đứng trên chân người khác! Ngoài ra, tôi sẽ không chống lại bạn nữa. Bạn là giáo viên của tôi trong một ngày, nhưng sau này xin đừng cố tình làm khó tôi ”.

Cao Vũ Mỹ nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi nói chuyện điện thoại. Có lẽ cô ấy thở hơi gấp vì bị tôi cướp mất. Đôi mắt vốn dĩ rất quyến rũ và quyến rũ của cô ấy giờ lại đầy kinh ngạc, tức giận và giễu cợt. Đôi mắt sắc bén của cô ấy đầy giận dữ và giận dữ, như thể chúng sắp xé xác tôi ra. 

Tôi cũng có chút phấn khích. Tôi nghiến răng nhìn Cao Vũ Mỹ mà không nói một lời. Vậy thì xã hội này thật tàn nhẫn và bất công thì sao!

Chỉ cần tôi không bị ngã thì tôi sẽ đi theo hướng tôi đã quyết định! 

Dù có ngã, chỉ cần chưa chết, chỉ sợ sẽ theo mục tiêu mà bò tới! 

Tôi sẽ không bao giờ cúi đầu trước những lý do đó để từ bỏ chính mình! 

Tôi sẽ luôn nhớ những lời tôi đã hứa với mẹ. Tôi sẽ chính trực làm một người đàn ông, bảo vệ mẹ tôi, bảo vệ gia đình mình, không chỉ cho bản thân tôi mà quan trọng hơn là cho những người quan trọng của tôi. Tôi sẽ không bao giờ phụ lòng những người yêu mến tôi. Đây là phẩm giá của một người đàn ông và là trách nhiệm của một người đàn ông. 

Vì vậy, nếu tôi sống một ngày trên thế giới này, tôi phải sống ngay thẳng! 

Cuộc đối đầu ngắn ngủi khiến cả không khí dường như tràn ngập tinh thần chiến đấu cô đọng. 

Đôi mắt của Cao Vũ Mỹ tràn ngập nhiều cảm xúc khác nhau, và cuối cùng...

Cao Ngọc Mai mím môi mãnh liệt, gật đầu như muốn nhớ đến tôi, nghiêm nghị khiêu khích nói với tôi: “Được rồi, em cảm thấy lời em nói có lý phải không? Được rồi, tôi sẽ đánh cược với bạn. Tôi chỉ nghĩ bạn thật tệ. Nếu muốn phản kháng, Nếu chứng minh cho ta, tuần sau sẽ có bài kiểm tra. Nếu bạn được điểm tối đa, tôi sẽ xin lỗi bạn trước mặt cả lớp và nói rằng trước đây tôi đã làm khó bạn và thừa nhận những gì bạn nói là đúng! Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ ưu ái anh ta trong mối quan hệ của cô với Tôn Đức Nhất! "

Tôi không ngờ rằng chỉ sau khi tiếp xúc với Cao Vũ Mỹ chưa đầy nửa tháng, cuộc chiến giữa chúng tôi lại trở nên căng thẳng. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ giết tôi. 

Đồng ý, khi đến thời điểm cô ấy chắc chắn sẽ hỏi những câu hỏi đặc biệt khó. Tôi có thể trừ bất kỳ điểm nào tôi muốn cho môn địa lý. Nếu một biểu hiện không đầy đủ, tôi sẽ mất trinh. 

Nhưng nếu bà không đồng ý, bà ơi, điều này không phù hợp với tính cách của tôi! 

Trong lúc tôi đang âm thầm do dự, Cao Ngọc Mai hừ lạnh một tiếng: "Đừng lo lắng, trước khi thi tôi đã rút ra từng chữ một cho cậu rồi. Tôi sẽ không bao giờ cư xử như một đứa trẻ con và cố tình gây rắc rối cho bạn!"

Sau khi nghe những lời của cô ấy, niềm tự hào của tôi không cho phép tôi rút lui thêm nữa. 

"Đó là một thỏa thuận!" Tôi nghiến răng và nói một cách nghiêm túc. 

Cao Vũ Mỹ khẽ khịt mũi, đang định nói thì đột nhiên có một bóng người từ cầu thang đi tới. Cao Vũ Mỹ và tôi vô thức nhìn qua. 

"Ồ? Đạo diễn Cao, hehe, đứng đây có chuyện gì vậy? Cậu đang nói chuyện với lớp trưởng à?"

Người đàn ông khốn khổ xuất hiện trước mặt tôi một cách tuyệt vọng. Khi nhìn thấy Cao Vũ Mỹ, anh ta lập tức nở một nụ cười thân thiện và nịnh nọt, cười nói. 

Chết tiệt! 

Tôi ghét sắt không thể trở thành thép! 

这孙子太他妈不争气了! 

Hiệu trưởng các lớp khác luôn rất coi trọng học sinh của mình, nhưng anh chàng này khiến chúng tôi hoàn toàn xấu hổ! 

Lúc này, tôi thậm chí còn đột nhiên ghen tị với Tôn Đức Di. Với một hiệu trưởng độc đoán và kiêu ngạo như vậy, ít nhất anh ta có thể bảo vệ được khuyết điểm của mình! 

你摊上猥琐男这货,我操……

"Tôi về trước. Tôi nhớ lời thầy đã hứa với tôi.”

Tôi quá lười biếng để đùa giỡn với tên khốn nạn đó nên Cao Vũ Mỹ chết tiệt của tôi đã ra tay với tôi. Tôi hoàn toàn phớt lờ tính cách hạ lưu của kẻ khốn nạn, thậm chí còn không thèm chào hỏi. Tôi thản nhiên nói điều gì đó với Cao Vũ Mỹ, sau đó quay người bỏ túi quần rời đi, để lại tấm lưng cô đơn lộng lẫy và trầm lặng, để lại một chút buồn bã và kiêu ngạo quyết đoán. 

Người đàn ông khốn khổ này hiển nhiên không ngờ tôi lại kéo hắn mạnh như vậy. Khuôn mặt anh cứng đờ khi tôi rời khỏi lưng tôi. Nhìn thấy vẻ khó chịu trong mắt Cao Vũ Mỹ, có lẽ anh ấy đã đoán được rằng vừa rồi tôi và Cao Vũ Mỹ có thể đã xảy ra chuyện gì đó khó chịu. Sau đó, hắn lập tức mỉm cười nịnh nọt nhìn Cao Ngọc Mai thờ ơ nói: "Haha, tên học sinh Tử Tiêu này hơi kiêu ngạo, tính tình rất bướng bỉnh. Con ơi, xin đừng coi trọng vẻ đẹp này. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy khi tôi quay lại…”

"Không cần." Cao Vũ Mỹ không thương tiếc ngắt lời lời tâng bốc của kẻ khốn nạn. Cô khoanh tay độc đoán trước ngực và bóp chặt bộ ngực to săn chắc trên ngực cho đến khi chúng hơi biến dạng. Cô thậm chí còn không nhìn vào người đàn ông khốn khổ đó. Cô nhìn theo bóng lưng rời đi của tôi, cười khẩy, khịt mũi: “Kiêu ngạo có thể coi là đàn ông, nhưng anh ta không bằng học trò của anh.”

Sau đó, anh ta có chút kinh tởm liếc nhìn người đàn ông xấu hổ, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, bỏ lại người đàn ông phía sau rồi rời đi. 

Nhìn hai bắp đùi đầy đặn đung đưa trong chiếc tất màu da thịt của Cao Vũ Mỹ và cặp mông to ngoằn ngoèo khi bước đi, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ tham lam khổ sở như ăn phải ruồi. 

Buổi trưa, vì em gái của giám thị King Kong Bai Luxue đến nên Tam thiếu gia với tư cách là bạn trai của anh ta đã nhiệt tình trả tiền cho mọi người kem đánh răng ở quán Pizza Hut cạnh trường. 

Tôi gọi cho dì Lưu Nhi quyến rũ của mình và nói với dì rằng hôm nay dì không thể qua ăn trưa được. Qua điện thoại, dì Lưu được biết buổi trưa tôi không thể qua được. Giọng nói ngày càng ngọt ngào và quyến rũ của cô có chút buồn bã. Sau khi tôi an ủi cô ấy bằng những lời nhẹ nhàng, cô ấy mỉm cười hôn tôi qua điện thoại và chúc tôi uống nước vào buổi trưa trước khi cúp máy. 

Nhắc mới nhớ, tôi không thích Pizza Hut, KFC và McDonald's lắm. Tôi chỉ thắc mắc tại sao loại đồ ăn nhanh nước ngoài này lại được giới trẻ nam nữ ưa chuộng đến vậy? 

Ăn uống ở đây có thể phản ánh văn hóa thời thượng không? 

Một chiếc bàn lớn bao quanh nhóm chúng tôi. Các thành viên nữ bao gồm đội trưởng King Kong, em gái của đội trưởng Bạch Vũ Chu, Lương Nguyệt, Lâm Yến Yến (sao cô gái hung dữ này cũng ở đây) và hai cô gái trong lớp chơi rất thân với đội trưởng và họ. Các chàng trai coi như đương nhiên rằng họ là Đại Hổ, Tam thiếu gia, tôi, Báo và Khỉ. 

Vốn dĩ còn có một số nam sinh khốn khổ muốn tham gia cuộc vui, nhưng cuối cùng họ đã từ bỏ ý định dưới ánh mắt lạnh lùng của Anh Dahu. Theo lời của anh Dahu, vợ của anh trai chỉ cần biết anh trai của chồng mình, còn những người đàn ông còn lại đều là thành phần nguy hiểm. Lỡ như cô bạn gái nhỏ ngây thơ của Tam thiếu gia bị kẻ biến thái cưỡng hiếp thì sao?

Trên thực tế, cá nhân tôi cảm thấy Anh Dahu có thể yên tâm. Những người đàn ông khác có thể lo lắng về việc bạn gái của họ lừa dối cô ấy, nhưng Thiếu gia thứ ba hoàn toàn không phải lo lắng về điều đó. Đơn giản thôi, bởi vì ít nhất trong số những người đồng trang lứa tôi từng gặp xung quanh mình, có rất ít người đàn ông hoàn hảo hơn Tam thiếu gia. 

Quả nhiên, cô bé dễ thương Bạch Vũ Chu đang đợi chúng tôi ở cổng trường khi chúng tôi bước ra. Vừa nhìn thấy Tam thiếu gia, cô liền lén lút đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tay Tam thiếu gia. Sau đó, đôi mắt to ngấn nước chỉ có thể thấy trong truyện tranh Nhật Bản của cô luôn nhìn chằm chằm vào thiếu gia thứ ba, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy những ngôi sao nhỏ trên bầu trời. 

"Nima... sự tồn tại của Tam thiếu gia là một thảm họa đối với đại đa số nam đồng hương ở Yên Đài..." Đại Hổ nói với vẻ ghen tị và ghen tị khi nhìn Tam thiếu gia ngọt ngào dính dính và cô bé lolita. 

Tôi liếc nhìn anh Dahu và nói: "Không, có vẻ như đây là lần đầu tiên anh ba yêu. Nói đến đây, đây là lần đầu tiên một người đàn ông như anh ấy yêu, điều này thực sự mang lại cho anh sự thể diện."

Được rồi, thực ra tôi có chút ghen tị với thiếu gia thứ ba. Từ tiểu học đến trung học cơ sở, ngoại hình hơi ái nam ái nữ và thanh tú của tôi đã thu hút rất nhiều cô bé viết thư tình cho tôi, nhưng... Tam thiếu gia luôn là nữ sinh trưởng và là sự lựa chọn số một cho vị trí Hoàng tử quyến rũ trong số tất cả các nữ sinh trong trường. 

Thứ này không thể so sánh được, so sánh sẽ không bình tĩnh được. Nhưng tất nhiên, sự ghen tị và ghen tị của tôi chỉ thoáng qua, bởi vì tôi có người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo nhất trên đời, yêu tôi sâu sắc. 

Lan Phi Phi, mẹ bé của tôi. 

Chỉ cần có mẹ một mình, tôi đã là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới rồi, chưa kể, hahaha. 

Ngoài ra còn có dì Lưu, cô bò nhỏ xinh xắn và quyến rũ, và Lulu, người yêu thuở nhỏ của tôi. 

Một người mẹ tựa như nữ thần, một đôi mẹ con xinh đẹp không gì sánh được, tôi chỉ muốn hỏi trên đời người đàn ông này còn là ai nữa! 

“Đáng chết, các ngươi liền vì cái này ăn không được, dựa vào nam nhân quyến rũ! Hiện tại các ngươi nổi danh, một khi ta bộc lộ nội tâm, các ngươi xinh đẹp cũng sẽ không giống nhau. Khi đó các ngươi sẽ thấy kim cương là gì mãi mãi, Hổ ca sẽ sống mãi.” Anh Tiger khinh thường cắn một miếng đồ ăn, sau đó nhìn Lâm Yến Yến đang ngồi bên cạnh. Anh không khỏi nheo mắt, cười vui vẻ đưa miếng bít tết cho Lâm Yến Yến và nói: "Nào, cô Lin, ăn một ít bít tết để làm đẹp làn da của cô."

Lâm Yến Yến mỉm cười, nĩa miếng bít tết do Anh Dahu đưa cho với nụ cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn, nhưng tôi không thích bít tết. Tại sao bạn không ăn Zixiao ... Bạn có thể ăn nhiều hơn không..." Lâm Yến Yến nhẹ nhàng cắt miếng bít tết thơm cho tôi và cẩn thận đặt nó vào đĩa của tôi.

"Ừ, cảm ơn." Vốn dĩ tôi không muốn Lâm Yến Yến như thế này, nhưng khi vô tình nhìn thấy biểu cảm hóa đá trên khuôn mặt của Anh Dahu, tôi tội lỗi muốn cố ý khoe khoang và vui vẻ đưa miếng bít tết cắt của Lâm Yến Yến vào miệng. 

Sau đó anh ta nở một nụ cười dâm đãng với Anh Dahu. 

Đại Hổ huynh mở mắt, trong lòng nổi lên giận dữ, lòng dũng cảm lớn lên tà ác. Anh ta trực tiếp đưa cái đầu to lớn của mình về phía miếng bít tết mà tôi đang định cho vào miệng và giáng một đòn nhẹ nhàng…

"Hehe... Bah!"

Đó không chỉ là sự thể hiện mà nó thực sự là sự thật! 

Mọi người lặng lẽ nhìn miếng bít tết trên nĩa của tôi trở nên sáng bóng hơn một chút và hơi dính... Toàn bộ khán giả như hóa đá...

Biết anh Dahu là một con người, cô chỉ hơi sốc, nhưng hôm nay, cô bé loli tràn đầy ngọt ngào và vui vẻ lại sợ hãi đến mức không khỏi ôm chặt lấy cánh tay của thiếu gia thứ ba, với một đôi mắt to xinh đẹp đáng yêu tràn đầy sợ hãi tà ác thế gian. 

Rõ ràng tấm lòng trong sáng của cô không ngờ rằng trên thế giới này lại tồn tại một vật thể hung dữ và đáng sợ như vậy. 

Không thể nào được, John. 

Quách Aixinjueluo. 

Kaihudrovsky. 

Khi ở bên anh ấy, bạn đừng bao giờ nghi ngờ những gì anh ấy có thể làm được? 

Nhưng lo lắng xem anh ấy có thể muốn làm gì? 

“Ừm…” Nụ cười của Tam thiếu gia tái nhợt, ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: “Lão đại… hôm nay… chúng ta không phải là những người duy nhất ở đây…” Nói xong, hắn mím môi ra hiệu vợ hắn vẫn còn ở đây…

Suy cho cùng, Anh Dahu là người đã nhìn thấy thế giới. Anh cảm thấy sự bốc đồng vừa rồi đang làm tổn hại đến hình ảnh của mình. Sau đó anh ấy cong môi, giả vờ bình tĩnh, mỉm cười, nhìn tôi và lịch sự nói: "Ừm, Zixiao, vừa rồi tôi nhìn thấy một con ruồi trên miếng bít tết của bạn, và tôi muốn thổi bay nó ... vô tình ... tôi vô tình, à, tôi xin lỗi, đưa nó cho tôi rồi haha ​​..." Vừa nói, anh ấy đưa tay ra cầm lấy chiếc nĩa trong tay tôi. Tôi chưa kịp định thần lại đã thấy Anh Dahu đang nhìn miếng bít tết mà anh ta đã làm ô uế, nhìn xung quanh và mỉm cười với mọi người, sau đó anh ta há miệng to nhét miếng bít tết vào miệng rồi ăn. 

Mẹ kiếp! 

"Ờ-huh!" Con báo ở bên cạnh suýt nôn mửa, ghê tởm quá... (Ồ, tôi sẽ không viết phần này, tôi muốn nôn mửa, để các bạn có thể nghĩ về cảnh này trong đầu...)

Tôi đè nén cảm giác bụng muốn trào ra, nghẹn ngào nói: “Tôi cho anh 200 tệ, ai có thể giết được hắn!”

"Tôi sẽ trả 300! Tiền mặt!" Bảo Tử nôn ói và nạp lại súng. Lương Nguyệt ở bên cạnh cũng bịt miệng lại và đánh vào lưng Bảo Tử. 

Cuối cùng chúng tôi cũng kìm lại được, hét lên trong thâm tâm và vội vã đi đến chỗ cô bé lolita lần đầu tiên được dùng bữa trang trọng. Quả nhiên, Tam thiếu sắc mặt hốc hác, trong lòng cảm thấy đau khổ muốn đưa tay ra che mắt tiểu Loli. 

Một đứa trẻ ngoan như vậy lại bị hủy hoại như thế này. Nó đã hủy hoại tuổi thơ của một người! 

Vào thời điểm chúng tôi vô cùng lo lắng. 

"Hehe...hahaha."

Một giọng nói trẻ trung trong sáng như thiên thần cười nhẹ nhàng, giọng nói như tiếng chuông bạc như ánh sáng thánh thiện chữa lành xoa dịu trái tim mọi người giữa lúc căng thẳng. 

Tôi nhìn thấy bé Loli đang che miệng cười ngây thơ. Vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp của cô giống như một thiên thần mới sinh, khiến chúng ta quên mất Big Tiger độc ác. 

Nhóm chúng tôi lặng lẽ nhìn bé Loli đang cười vui vẻ và cười một lúc. Đột nhiên, chúng tôi thấy mọi người đều ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô bé Loli chợt giật mình, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn thanh tú lập tức đỏ bừng thành một quả táo lớn, vô thức ngả người về phía sau. Sau đó rụt rè nhìn cậu thiếu gia thứ ba, cuối cùng dùng đôi tay run rẩy nhặt chiếc khăn ướt trên bàn lên đưa cho anh Dahu với bàn tay run rẩy, nói với giọng dịu dàng và sắc bén đó: "Anh... em có nước sốt trên miệng... lau miệng đi..."

Hallelujah…

Cô bé loli chữa lành có sức mạnh vô hạn ... Nụ cười trong sáng và xinh đẹp của cô bé loli hoàn hảo và thuần khiết như một thiên thần nhỏ, không hề khinh thường hay chế giễu, thật trong sáng...

Anh Dahu có chút choáng váng, chậm rãi lấy khăn ướt từ tay Tiểu Lali, sau đó có chút ngượng ngùng cười, chân thành cảm kích nói với Tiểu Lali: "Chị dâu, cảm ơn em! Yên tâm, từ nay về sau tôi sẽ bao che cho em gái em và chồng em. Nếu có ai dám đắc tội bọn họ, tôi sẽ giết những tên đó!"

Trong khoảnh khắc, nụ cười của cô bé loli vụt tắt...

Ở phía bên kia thành phố, một cuộc chiến không thuốc súng sắp nổ ra. 

Dì Lưu một mình ăn cơm xong vào buổi trưa, đang nằm trên chiếc giường êm ái đọc sách với tâm trạng có chút u sầu. Hai đùi trắng như tuyết và mềm mại của cô bắt chéo và đung đưa nhẹ nhàng, mềm mại và dịu dàng như chiếc đuôi to xinh đẹp của một nàng tiên cá gợi cảm. 

Dì Lưu tuy là một mỹ nhân cực kỳ quyến rũ trên giường nhưng ở thời bình thường, dì lại là một mỹ nữ có học thức và đức hạnh. 

Với cô, buổi chiều nằm trên chiếc giường lớn, đọc sách rồi chợp mắt trong làn gió ấm áp là điều vô cùng dễ chịu. 

Đột nhiên, điện thoại reo. Dì Lưu nhấc điện thoại bằng đôi bàn tay mềm mại và quyến rũ, nhìn thấy ba chữ cô gái hoang dã trên ID người gọi. 

Từ khi có quan hệ với tôi, tính tình như con gái nhỏ của dì Lưu ngày càng trở lại. Tôi nhìn thấy dì Lưu nở một nụ cười duyên dáng, sau đó nhấn nút trả lời, nhẹ nhàng nói: "Xin chào? Feifei."

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói nghe rất dễ nghe mà không cần cố ý sửa đổi: "Tiểu mỹ nhân... em đang làm gì ở đây vậy?"

Nghe giọng nói có phần vui tươi và đáng yêu, dì Lưu không khỏi mỉm cười nói: "Phi Phi chết tiệt, trông con chẳng giống mẹ chút nào. Có chuyện gì vậy con bé? Tại sao con lại gọi cho mẹ vào buổi trưa?"

Đầu bên kia điện thoại là mẹ siêu ngọt ngào của tôi. 

"Ừ, chị Trần của tôi nói buổi chiều chúng ta sẽ cùng nhau đi mua sắm, chị ấy bảo tôi mời anh đi cùng, chị ấy sẽ thông báo cho những người khác." 

Mẹ nói.

"A, trời nóng như vậy, ta sợ nóng..." Dì Liễu nhìn ngoài cửa sổ cực kỳ chói mắt, có chút u sầu nói. 

"Ồ... Dương Phi của ta, ta không có kêu ngươi đứng phơi nắng đi trung tâm thương mại mua sắm, Tần tỷ nói hôm nay nhất định phải gọi ngươi vào, gọi ngươi mấy lần cũng không ra, tối nay nhất định phải chiêu đãi ta một bữa tối... Nếu ngươi dám ra ngoài, ta liền đến nhà ngươi tìm ngươi!" Mẹ nói như ra lệnh. 

"Haha, được rồi được rồi... Vậy lát nữa tôi nên tìm cậu ở đâu? Khi nào tôi mới đến nơi?" Dì Lưu vừa giận vừa buồn cười nói. 

"Nhân tiện, vào lúc hai giờ ở cổng phía đông của Jiashike, hãy để tôi nói với bạn một điều." Mẹ tôi đột nhiên nói với giọng hơi thần bí: “Hôm nay có một con vixen ở đây, mẹ tôi lần trước ở bàn làm việc của nó đã kể cho con nghe về Tiểu Tiểu. Hừ! Nó luôn ăn mặc như vixen và muốn xinh đẹp hơn con. Nếu hôm nay nó dám làm mẹ không vui, các chị ơi, hãy cho nó biết khoảng cách giữa phụ nữ là gì!”

Nghe giọng nói có chút nũng nịu của mẹ, dì Lưu không khỏi mỉm cười nói: "Con vẫn như một đứa trẻ chưa lớn. Được rồi, được rồi, thưa cô, hôm nay chúc cô thành công. Các chị em của tôi nhất định sẽ hỗ trợ cô đánh bại cô ấy, hahaha..."

"Đừng cười, nghiêm túc đấy. Được rồi, nhớ Ang, cúp máy ngay, chiều gặp lại."

"Được rồi, gặp lại sau, tạm biệt!"

Sau khi cúp điện thoại, dì Lưu vừa tức giận vừa buồn cười lắc đầu. Nghĩ đến cô Lan từ nhỏ được mọi người cưng chiều, dì Lưu nhẹ nhàng mỉm cười, có chút trìu mến nói: "Thật sự... Hee hee, hey... Tôi ghen tị với Feifei, cô ấy luôn dễ thương như vậy... Này, phụ nữ chưa chồng còn trẻ, hee hee."

phía bên kia.

Mẹ cúp điện thoại, ngẩng đầu kiêu hãnh, trong đôi mắt to xinh đẹp lóe lên tinh thần chiến đấu quyết liệt. 

"Hừ, chồn cái... cùng bò! Nếu ngươi muốn săn trộm đại tiểu thư của ta, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết ý nghĩa của việc tự hạ nhục mình!" Khi nói điều này, mẹ tôi tinh nghịch duỗi ngón cái và ngón trỏ giống như hoa mộc lan của mình để thực hiện động tác bắn, rồi mẹ nói "biu..."

Công chúa Snow ở một bên cũng không ngừng hét lên "woo woo woo" khi vòng quanh đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, như thể đang đỡ mẹ mình.

Chẳng mấy chốc, đã là hai giờ rưỡi chiều. Khi tôi đang ngồi trong lớp, xe của mẹ tôi cuối cùng cũng lái đến bãi đậu xe ở cổng phía đông Jiashike. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được vị trí của Jiashike theo chỉ dẫn. Không phải cô ấy chưa từng đến đây bao giờ, cũng không phải cô ấy không đọc bản đồ dẫn đường mà là cô ấy là một người nghiện siêu xe. 

"Ồ... Tôi quên mất Feifei rất dễ bị lạc... Giá như tôi biết trước sẽ đưa cô ấy đến đây... Bây giờ tất cả chúng ta đều ở đây..." Dì Tần nhìn xe của mẹ cô lái vào bãi đậu xe từ xa, không nói nên lời. 

"Trời ơi, nóng quá... Lưu Nhi, lát nữa cậu có thể bảo Phi Phi đãi tôi một cốc nước đá... Nhìn Hot... Tôi đã nói với cậu là chúng ta có thể đợi ở trung tâm mua sắm." Một người dì nhìn dì Lưu có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Hot và nói với vẻ mặt có chút không nói nên lời. 

Dì Lưu có chút chán nản lau mồ hôi trên mặt, cười khổ nói: “Con biết Phi Phi đôi khi không phân biệt được đông tây bắc, không nhìn thì biết cô ấy đi vào bãi đậu xe nào.”

"Được rồi được rồi, những người này đều ở đây, Thạch Phi Phi... ồ... ngươi ăn mặc đẹp không..."

Đôi mắt dì Tần sáng lên, không khỏi mỉm cười. 

Xuống xe, mẹ tôi đẹp đẽ tháo kính râm ra, thấy mẹ tôi đã búi cao mái tóc gợn sóng của mẹ như một quý cô. Một vài sợi tóc mềm mại xõa xuống trán và thái dương khiến cô trông quý phái, gọn gàng, duyên dáng và dễ thương. Khuôn mặt trái xoan hơi thon gọn của cô được phủ nhẹ một lớp phấn. Vì thời tiết nắng nóng nên khuôn mặt mịn màng như ngọc của mẹ tôi càng thêm trong trẻo.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy gạc đen, quây vai. Kiểu váy là loại gạc đen quấn quanh cổ và che kín hoàn toàn bộ ngực. Khe núi sâu trên ngực cô đã bị chặn hoàn toàn. Những đường cong tròn trịa và cao lớn không những không che đi được nét quyến rũ tuyệt vời của mẹ mà màu đen quý phái và huyền bí, đôi vai ngọc tròn trịa mịn màng của mẹ cùng những chấm kim cương trên đường viền cổ áo khiến cho vẻ quyến rũ tựa nữ thần cao quý của mẹ phản chiếu đến mức người ta không dám đùa giỡn mà chỉ có thể tôn thờ mẹ. 

Chiếc thắt lưng rộng vành màu trắng đơn giản có sọc đen hình con bướm khiến vòng eo quyến rũ của mẹ cô trông thật quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi thắc mắc sao mẹ lại có thể có được vóc dáng quyến rũ và xinh đẹp đến vậy. Chiếc váy gạc đen xéo ở phần thân dưới chỉ dài tới đầu gối mẹ. Đôi bắp chân thon thả được bọc trong một đôi tất thủy tinh đen mờ đầy đặn nhưng không hề bụ bẫm. , mềm mại nhưng không hề thanh mảnh, trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ hồng thật thanh tú và xinh xắn. Đôi giày cao gót màu đỏ hồng vốn mang đến cho người ta cảm giác phù phiếm và mê hoặc, nhưng không hiểu sao khi mang vào người mẹ, chúng không những không làm mất đi khí chất tao nhã, quý phái của bà mà còn tạo cho bà một vẻ quyến rũ bí ẩn. 

Bộ trang phục và sự kết hợp màu sắc này thực sự trông không đẹp lắm khi chụp một mình, nhưng khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cao gợi cảm và khí chất độc đáo của mẹ tôi đã khiến mẹ tôi mặc bộ trang phục này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Xin chào... mọi người đến sớm quá..." Nhìn thấy hai chị em đang lau mồ hôi vì nóng ở cửa, mẹ tôi nhanh chóng giả vờ không sao, cười toe toét và nheo đôi mắt to xinh đẹp mỉm cười chào hỏi. Hai lúm đồng tiền nhỏ đáng yêu của cô đáng yêu đến mức dì Trần vốn muốn phàn nàn vài câu cũng không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại và tràn đầy yêu thương. 

"Chết tiệt Phi Phi, sao chúng ta lại tới sớm thế? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi! Thật là..."

"Này, từ giờ chúng ta hãy đi mua sắm trong thành phố nhé. Đến khu vực mới rất dễ bị lạc đấy."

Suy cho cùng, họ đã chiều chuộng mẹ như em gái từ khi còn nhỏ. Dì Tần, dì Lưu và những người khác đều coi mẹ như chị ruột. Nhìn dáng vẻ đáng yêu, đáng yêu của cô, các cô không khỏi mỉm cười nói vài câu về mẹ, hoàn toàn quên mất việc vừa phơi nắng. 

Nhưng lòng mẹ tôi không hề thư thái như bề ngoài. 

"Bạn đang làm gì vậy! Một cuộc thi sắc đẹp! Mọi người đều ăn mặc lộng lẫy đến mức họ thậm chí còn không nhìn xem họ đang đi cùng ai!"

Sau khi liếc nhìn nhóm chị em này, mẹ tôi thầm lẩm bẩm, nói thật, người ta tụ tập lại, chim chóc thì tụ tập nhau. 

Hầu hết các chị em xung quanh mẹ tôi đều là những đứa trẻ lớn lên trong khu quân sự. Hầu hết họ đều thuộc gia đình cán bộ. Các cô bây giờ còn có thể chơi cùng nhau đều có điều kiện gia đình tốt. Dì Qin, người đứng đầu trong số họ, cho biết rằng một phần lý do khiến cậu thiếu gia thứ ba đáng sợ là vì cậu ấy xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. 

Mẹ tôi cũng là vợ chính thức của gia đình chúng tôi. Sau khi điều kiện sống được cải thiện, cô lại nghĩ đến việc làm thế nào để giữ gìn sức khỏe và sắc đẹp nên dường như không một người cô nào trong số này không chịu nổi. 

Quần áo và trang sức cũng được trang trí cẩn thận nên những thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành này trông khá bắt mắt. 

Nhưng ánh mắt của mẹ lại tập trung vào hai người, người thứ nhất đương nhiên là đối thủ số một hôm nay! 

Mẹ của Mã Lương, dì vixen Vương Sai Sai! 

Trên thực tế, không chỉ mẹ mà các dì khác cũng rất quan tâm đến người phụ nữ mới trưởng thành xinh đẹp này. Rốt cuộc, mẹ tôi đã cảm thấy rằng trong số họ có một người trong số họ, và bây giờ lại có một người đẹp khác đáng kinh ngạc. Điều này khiến một số dì khá ghen tị và ghen tị. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào không quan tâm đến ngoại hình của mình. 

Dì Chacha, người hai lần liên tiếp bị mẹ đánh bại về nhan sắc và khí chất, hôm nay cũng đã kìm lại được sức lực của mình. Tôi thấy hôm nay dì Chacha vẫn mặc váy bó sát. Dì Chacha trước đây đã nghĩ xem nên mặc gì, nhưng sau nhiều lần cân nhắc, bà vẫn thấy rằng một chiếc váy bó sát có thể thể hiện rõ nhất vẻ quyến rũ của cô. Chiếc váy bó sát màu xanh nước biển khoe trọn vóc dáng quyến rũ như tiên nữ của dì Chacha. 

Kiểu trang điểm quyến rũ nhưng không hề hoa mỹ làm say đắm lòng người, mái tóc dài đung đưa nhẹ nhàng, bờ vai lụa như tuyết càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. Những chiếc khuyên tai và vòng tay tinh tế phản ánh sự trưởng thành và vẻ đẹp của người phụ nữ. Dưới chiếc váy che đùi, bộ đồ chân ngọc hai phần lộ ra ngoài, còn quyến rũ hơn cả mẫu chân. Mặc bộ đồ lụa mỏng màu đen pha lê, chỉ để so sánh đôi chân, vì chân của dì Chacha quá thon, mẹ tôi hơi thấp và mập mạp hơn dì Chacha nên xét theo tỷ lệ vàng thì đôi chân lụa đen xinh đẹp của dì Chacha quả thực đẹp hơn mẹ tôi một chút. 

Dì Chacha có lẽ đã vài lần trong đời ăn mặc tỉ mỉ như vậy, nhưng dù có nghiêm túc như vậy cũng chỉ có thể so sánh với mẹ, trong lòng vẫn có chút không vui. Rốt cuộc hôm nay mẹ cô đã thay váy. Tất nhiên, dì Chacha vẫn nhớ lần đầu tiên gặp mẹ mình, chiếc váy dạ hội nhỏ màu trắng của bà đẹp như nữ thần ánh trăng. Dì Chacha phải thừa nhận rằng quả thực nó quá đẹp, đẹp đến mức chính bà cũng phải bất lực. 

Nhưng điều mẹ tôi đang nghĩ là: “Ồ… Hôm nay mình tính toán hơi sai lầm, không ngờ hôm nay tiểu hồ ly này lại ăn mặc mê hoặc đến thế. Nếu biết trước cô ấy sẽ không mặc bộ đồ này à, không ngờ Lưu Sơ ăn mặc đẹp như vậy. Chắc chắn là do con khốn nạn đó nuôi dưỡng, nếu không thì sao đột nhiên lại xinh đẹp như vậy!”

Con ngựa ô lớn nhất trong nhóm phụ nữ ngày nay thực ra là dì Lưu. 

Thành thật mà nói, nếu không so sánh với mẹ, dì Lưu chắc chắn là người quyến rũ nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. 

Đúng như mẹ tôi nghĩ, phụ nữ khi yêu sẽ trở nên xinh đẹp. Dì Lưu không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng tính tình như một cô bé của cô đột nhiên nổi lên. Cô ấy thường khoe tài sản của mình mà không khoe khoang. 

Hôm nay tôi thấy tóc của dì Lưu được buộc thành búi ngàn lớp rất phức tạp. Phong cách hơi Nhật Bản có thể đặc biệt phản ánh sự dịu dàng và ngọt ngào của những người phụ nữ phương Đông của dì Lưu. Phần tóc mái gọn gàng thật dễ thương và quyến rũ. Khuôn mặt bầu bĩnh trắng nõn hồng hào vì thời tiết nắng nóng, như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ. Trên khuôn miệng đầy đặn quyến rũ có một thỏi son pha lê bóng loáng khiến tôi muốn cắn một cái. Chỉ cần nhấp một ngụm, thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô mặc chiếc áo sơ mi màu vàng ngỗng che mông. Đường viền cổ chữ V để lộ áo ống trắng của dì Lưu. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô kéo dài chiếc áo dơi rộng thùng thình thành một đường cong quyến rũ. Vòng eo đầy đặn của cô được buộc bằng một dải ruy băng màu hồng sáng. Dưới chiếc váy không đều, cô ấy thực sự đang mặc một chiếc váy một bước màu đen chỉ che được đùi hơn mười centimet.

Vóc dáng bầu bí của dì Lưu đầy đặn nhưng không béo, thanh tú và quyến rũ. Hai cặp đùi đầy đặn của cô không hoàn hảo và thon gọn như của dì Chacha, cũng không quyến rũ như của mẹ cô. Tuy nhiên, sự gợi cảm nhẹ nhàng kết hợp với đôi tất trắng da có họa tiết ren lại vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Đặc biệt là làn da trắng sữa và dịu dàng của dì Liu, cộng với vẻ ngoài thanh tú, dịu dàng, ngọt ngào và quyến rũ của dì Liu, tạo ấn tượng về khuôn mặt trẻ thơ với bộ ngực khủng. 

Có một thời gian, tưởng chừng như Tam Quốc lại xảy ra chiến tranh, phong thái của dì Lưu cũng không kém phần ấn tượng so với phong cách của một nữ thần thành danh như mẹ và một người mới nổi như dì Chacha. 

Mặc dù điều kiện của mẹ tôi cho phép bà vẫn vượt trội hơn dì Chacha và dì Lưu trong môi trường này, nhưng lợi thế dường như không còn lớn như trước. 

Mẹ cảm thấy có chút hối hận, vẫn coi thường dì Chacha và dì Lưu. Cô ấy sẽ ăn mặc đẹp hơn nếu cô ấy biết rõ hơn.

(Lúc này, Lưu Tử Tiêu mạnh mẽ đòi xuất hiện và hét lên: Mọi thứ là của tôi, mọi thứ đều là của tôi!)

Mẹ, dì Chacha và dì Lưu đều khẽ liếc nhìn nhau, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

"Chị Lưu, hôm nay chị thật xinh đẹp. Hehe, mấy ngày không gặp, chị đột nhiên xinh đẹp như vậy. Và... ừm... Chị Chacha, hôm nay chị cũng rất xinh đẹp. Đội quân mỹ nhân của chúng ta càng ngày càng mạnh mẽ."

Mẹ nheo mắt lại và nói với nụ cười ranh mãnh. 

"Cái quái gì thế, tôi gọi bạn như vậy là già. Haha, mỗi lần nhìn thấy bạn tôi đều thấy sốc. Không ngờ bạn mặc gì cũng xinh đẹp như vậy. Chẳng trách bạn có thể sinh ra một đứa con xinh đẹp như Tiểu Tiểu." Dì Chacha lập tức đáp lại và nói, nụ cười của dì thật duyên dáng. 

"Ồ, vậy à? Hehe, không thể nào, ai gọi Tiểu Tiểu là con trai tôi...hehehe..."

Vừa nghe dì Chacha nhắc tới mình, đồng tử của mẹ lập tức co rút lại, mẹ liền bổ sung thêm chữ “con trai của ta”

Một vài lời. 

Lúc này dì Lưu mới cười nói: "Haha, được rồi, hai đứa đều đẹp. Có được không? Muốn con trai vào cũng được chứ? Vào nhanh đi, bên ngoài nóng quá."

Tuyệt đối không, dì Lưu vốn sợ nóng đã vô tình ngắt lời và ngay lập tức gây ra một cơn tức giận trong lòng mẹ và dì Chacha. 

"Hừ! Chị Lưu là người xấu, dám nói biết rõ ràng quan hệ của tôi với Tiểu Tiểu, nhưng vẫn nhúng tay vào. Con gái tôi không thể tranh giành với tôi, thậm chí còn ra tay. Thật sự, cô ấy ăn mặc quyến rũ đến mức Tiểu Tiểu nhất quyết muốn đối phó với anh ấy khi anh ấy trở về vào buổi tối, con hồ ly tinh này cũng muốn lợi dụng con trai tôi! Chị Lưu dù sao cũng là một người chị tốt, vừa lên tới người phụ nữ này đã nhắc đến Tiểu Tiểu, tìm phiền phức!" Mẹ nghiến răng nói trong lòng.

"Người phụ nữ họ Lưu này cũng không bình thường, không ngờ ngoài Lan Phi Phi còn có một người phụ nữ như vậy có thể cạnh tranh với tôi. Trước đây tôi cũng không tìm thấy. Xem ra, mối quan hệ giữa người phụ nữ này và Lam Phi Phi rất bất thường. Hừ, chỉ có một Lan Phi Phi. Chúng ta không thể để người này trông như thế này. Nữ bò ngọt ngào như vậy không thể cạnh tranh được với tôi! Cô ấy đã gần 40 tuổi rồi mà vẫn còn mảnh dẻ như vậy. Haha, điều này thật sự rất thú vị. Nhưng xem ra Lan cũng vậy." Phi Phi và hài tử của cô ấy thật sự không tầm thường chút nào, hehe, tôi cũng không trêu cô ấy đâu."

Dì Chacha cười nham hiểm.

Lúc này, khi đang nhìn lên bảng đen, không ngờ mình đang nằm bị bắn. Tôi chỉ cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể mà không rõ lý do.

Trong tiềm thức, tôi liếc nhìn xung quanh, nhưng dường như không có ai đang nhìn tôi... Đợi đã, Lâm Yến Yến đang nhìn chằm chằm vào tôi... Lập tức, tôi quay đầu lại thật nhanh, vì sợ cô gái đó đang tỏ ra tán tỉnh tôi.

Tính tình mẹ tôi tuy nghịch ngợm, dễ thương nhưng không hề trẻ con.

Mẹ tôi không quan tâm nhiều đến việc so sánh nhan sắc giữa phụ nữ, nhưng dọc đường đi, dì Tần và những người khác thỉnh thoảng lại nói về những đứa trẻ như tôi và Tam thiếu gia, dì Chacha và dì Lưu cũng sẽ ngắt lời.

"Nhân tiện, Tiểu Lục Nhi, ta nghe nói Tiểu Tiểu bây giờ muốn đến nhà ngươi ăn trưa. Hehe, sao chúng ta không mời Hạo Thần của chúng ta đi cùng? Đừng thiên vị chỉ vì ngươi là mẹ chồng nhỏ." Dì Tần cười trêu chọc dì Lưu.

"A? Ừm, hehe, chị Tần, buổi trưa nấu cơm cho hai người tôi đã mệt rồi. Thêm một người nữa là tôi không đủ tiền nấu, hahaha." Dì Lưu nhanh chóng cười một tiếng để che đậy, nhưng khi nhắc đến tôi và Trưa, trong mắt bà hiện lên một vẻ ngượng ngùng và ngọt ngào không thể nhận ra.

"Ồ, Feifei, cậu sao vậy? Sao vậy? Chuyện này thực sự khiến Lulu trở thành bí mật à? Tôi muốn con báo của chúng ta đuổi theo Lulu, hehehe." Mẹ báo ở bên cũng cười nói.

"Quên đi, bạn thấy đấy, Feifei rất xảo quyệt, và cô ấy đã lén đưa Tiểu Tiểu của họ cho Tiểu Lýu'er. Feifei, bạn có nghĩ rằng bây giờ bạn đang ép Tiểu Tiểu gọi mẹ Tiểu Lýu'er không?" Dì Tần mỉm cười nói với mẹ.

"A? Hahaha... Mẹ sẽ không nói cho con biết..." Mẹ nở nụ cười có chút cay đắng, càng ngày càng hối hận. Tại sao mẹ lại cho tôi đến nhà dì Lưu ăn tối?

Cô biết rõ dì Lưu là một người phụ nữ cô đơn, nhưng không ngờ cô lại hành động quá nhanh.

Đúng lúc mẹ tôi đang thầm hối hận thì dì Chacha đột nhiên cười ngọt ngào với giọng nói quyến rũ: "Hì hì, vậy là Tử Tiêu vẫn nổi tiếng như vậy sao? Nhưng đúng vậy, lần trước gặp Tử Tiêu ở bệnh viện, à, cậu ấy thực sự rất xinh đẹp, được mọi người yêu mến. Tôi ghen tị với chị Phi Phi vì có được một đứa con trai đẹp trai như vậy." Nói xong, dì Sai Sai ánh mắt chuyển động, nở một nụ cười thật sâu với một chút ý tứ với mẹ.

"Ồ, hahaha, đương nhiên rồi, nhưng Tiểu Tiểu cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá bám người, luôn giống như một đứa trẻ chưa lớn, còn rất bám lấy ta... Đúng vậy." Mẹ nói một cách thoải mái với nụ cười nhưng ngọn lửa trong lòng không ngừng dâng trào. Dù là loại phụ nữ nào, một khi đến lượt người đàn ông mình yêu bị người phụ nữ khác theo dõi, cô ấy sẽ có cảm giác bất an và bảo vệ mạnh mẽ.

Mặc dù dì Chacha không có ý nghĩa gì với tôi nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ.

"Ha ha, bọn họ nói Tiểu Tương là con nít, nhưng ngươi cũng không có hành động như con nít. Phi Phi, ta ngửi được mùi chua... Cẩn thận để Tần tỷ và những người khác ngửi thấy." Dì Liễu ở một bên đương nhiên hiểu ý của mẹ, ở bên cạnh thầm cười, dùng ánh mắt dịu dàng chớp chớp nhìn bà rồi thấp giọng nói: “Được rồi, con đừng giận mẹ, ha ha, không ngờ con lại ghen tị như vậy.”

Nhìn khuôn mặt ngày càng xinh đẹp, duyên dáng của dì Lưu đang cười ngọt ngào, mẹ tôi lại càng tức giận. Cô thầm hận cô, nói: “Cô còn nói người khác, Lưu tỷ đáng ghét, cô là kẻ đáng ghét nhất… Một con vixen chỉ biết nói, nhưng cô lại làm thật. Cô vẫn ở đây an ủi tôi à! Sớm muộn gì cô cũng sẽ thấy tôi ức hiếp cô như thế nào.”

Mẹ báo ở bên không nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của mẹ, sau đó phàn nàn: “Ồ, con báo của chúng ta từ nhỏ đã hoang dã như thế nào, trong những ngày nghỉ lễ không được đưa về nhà. Nó nổi điên khắp đường. Cho dù tôi có trò chuyện với nó, nó cũng không bao giờ nói chuyện với tôi. Chúng tôi đang trò chuyện, và chúng tôi có hết bạn gái này đến bạn gái khác ở bên ngoài. Xiaoxiao ở rất xa, nhưng trong bọn trẻ con, Haochen là nhất, chậc chậc, chị đã giáo dục tôi như thế nào, chị ơi Tần, thật nhạy cảm và xuất sắc, tôi thật ghen tị ”.

Ngay cả dì Tần cũng luôn dè dặt và khiêm tốn. Khi nhắc đến Tam thiếu gia, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo: "Haochen, đứa trẻ đó trông giống cha nó. Dù sao, trẻ con đôi khi cần phải được hướng dẫn, nhưng Haochen của chúng ta thì có." Anh ấy khá tốt. Bố tôi không quan tâm đến ông ấy nhiều nên mọi việc đều tùy thuộc vào ông ấy. Phi Phi, thật ra em có lúc thân thiết với Tiểu Tiểu quá, như anh chị em, quan tâm đến mọi thứ nhiều như vậy, em có thể quan tâm anh ấy mãi mãi được không? "

"Ồ, tôi biết, tôi biết." Mẹ mỉm cười xua tay, thầm nói: “Ta đương nhiên có thể lo liệu cả đời! Huh, Tiểu Tiểu của tôi là tốt nhất. Tôi rất ghen tị với bạn. Nhưng mà, cho dù ta có quan tâm thì vẫn có người quan tâm." Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi buồn bã nhìn dì Lưu.

Nhìn thấy ánh mắt phức tạp của mẹ, trong lòng dì Lưu vô cớ run lên. Cô không biết tại sao, nhưng trong mắt mẹ cô dường như có cảm giác rằng bà đã nhìn thấu bí mật của mình.

Nghĩ đến những gì dì đã lén làm với tôi, dì Lưu cảm thấy mình như một người phụ nữ bị phát hiện ngoại tình, tim đập thình thịch.

Dì Chacha luôn chú ý đến mẹ, nhìn thấy biểu cảm viển vông của mẹ và dì Lưu, không khỏi nở nụ cười thần bí, sau đó cười nói: “Chị Tần, kỳ thực tôi càng ghen tị với Phi Phi và Tử Tiêu hơn. Mối quan hệ giữa hai mẹ con thật tốt, nhất là lần đầu gặp Phi Phi ở cổng trường, không có cảm giác như mẹ con, hehe, nắm tay nhau, giống như một cặp anh em vậy.”

Trong khoảnh khắc, tim mẹ tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Suy cho cùng, không ai biết về mẹ con tôi ngoại trừ dì Lưu. Lúc này, tôi không biết dì Chacha chỉ nói đùa hay cố ý nói vậy. Nghĩ đến những lời cô ấy viết trên UAA, tôi thấy một điều gì đó.

Ngay lúc mẹ tôi có chút căng thẳng và xấu hổ, dì Lưu ở một bên vội vàng cười nói: “Sao vậy? Khi tôi và Lộ Lộ đi chơi, mọi người nói chúng tôi như chị em. Hehe, anh cũng chỉ đang nói về Tiểu Tiểu thôi, nhưng chị Trần cũng đang nói về người khác. Lần trước ngươi không có lén xem thư tình của Hạo Thần, hahahaha, có chuyện gì vậy, con trai ngươi không vui khi được một cô gái thích sao?"

Dì Lưu nhanh chóng đổi chủ đề. Thực sự lúc này dì Lưu đang vô cùng lo lắng.

Dì Chacha không chỉ trông giống một con cáo cái mà còn có vẻ xảo quyệt và thông minh như một con cáo cái. Điểm yếu của mẹ tôi là tôi. Nếu dì Chacha thực sự nhìn thấy thì sẽ rất nguy hiểm.

May mắn thay, dì Tần và những người khác cũng làm theo lời dì Lưu: “Tôi chỉ muốn xem Hạo Thần có học được điều xấu ở bên ngoài hay không. Ôi, nói mới nhớ, những cô gái thời nay thật sự đã biết thế nào là yêu, còn trẻ thì yêu, yêu suốt ngày. Chậc chậc, nhắc đến thì chúng tôi là Trong số những đứa trẻ trong khu nhà, Lulu là đứa con gái giỏi nhất. Cô ấy trông giống như một nàng tiên nhỏ, rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Ngày nay không có nhiều cô gái như cô ấy. Nghiêm túc mà nói, Liu'er, nếu bạn biết một cô gái như Lulu, bạn phải giữ nó cho Haochen của chúng tôi trước ... "

Trong phòng học, Tam thiếu gia đang đọc sách đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Đôi mắt hiền lành của anh chợt trở nên sắc bén. Anh nhanh chóng nhìn quanh phòng học, sau đó khẽ cau mày, nhẹ giọng nói: “Hả? Có ý định giết người…”

Một nhóm phụ nữ đang trò chuyện và đi chơi. May mắn thay, nội dung trò chuyện đã được tách biệt khỏi bọn trẻ chúng tôi. Mẹ vẫn lén lút nhìn dì Chacha với vẻ bất an, càng ngày càng có ác cảm với người phụ nữ này. Dì Liễu ở bên biết mẹ đang nghĩ gì, nhìn bà như còn trẻ. Cô nắm tay mẹ như một đứa em gái, cười trìu mến, lúc người khác không chú ý thì thầm với mẹ: “Bà yên tâm, Vương Sát Sát có lẽ chỉ tùy tiện nói ra, cũng không có chứng cứ chứng minh, nên bà đừng sợ. Dù sao các chị em đều biết Tiểu Tiểu từ nhỏ đã thân thiết với em như vậy."

"Ừ...cảm ơn chị..." Mẹ gật đầu. Mặc dù bà biết mọi thứ về dì Lưu và tôi nhưng dù sao bà cũng là mẹ chồng tương lai của tôi. Hơn nữa, từ nhỏ cô đã như chị ruột. Như người ta vẫn nói, của cải không nên chuyển cho người ngoài. Trong thâm tâm mẹ vẫn coi dì Lưu như người thân của mình. Cô không vui vẻ quay lại nhưng cũng không tức giận lắm.

Vừa rồi dì Lưu lao ra giúp giải vây, phần lớn cơn tức giận ban đầu của mẹ tôi đối với dì Lưu đã tiêu tan.

Được sự thuyết phục của dì Lưu, cảm giác bất an trong lòng mẹ tôi đã bị đè nén, bà tập trung sức lực vào việc xem xét quần áo. Trên thực tế, phụ nữ có thể đi mua sắm hàng ngày nhưng phụ nữ đi mua sắm hàng ngày sẽ không mua quần áo thường xuyên.

Họ chủ yếu thích đi xem một số kiểu dáng mới và quần áo đẹp.

Phụ nữ càng giàu, phụ nữ càng đẳng cấp, càng thích ngắm nhìn. Những người phụ nữ mua quần áo trong túi lớn và túi nhỏ mỗi khi ra ngoài đều là những người mới giàu có hoặc bị thôi thúc bởi sự phù phiếm. 

Khi họ bước đến quầy Armani, một số dì đã tản ra để ngắm nhìn những kiểu dáng mới. Mẹ và dì Lưu đang trò chuyện và so sánh quần áo. Đột nhiên, bọn họ nghe người phục vụ ở một bên kinh ngạc nói: "A! Cô ơi, dáng người của cô thật hoàn hảo. Bạn có vòng eo thon gọn và đôi chân dài như vậy. Thật là điên rồ... Thôi, tôi sẽ tìm cái quần này cho anh xem có cái nào phù hợp hơn không." 

Giọng người phục vụ hơi cao. Mẹ và dì Lưu quay lại, thấy dì Chacha đang ôm một chiếc quần dài sọc sáng màu xám bạc, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Họ đâu rồi? Haha, vòng eo của tôi là 22, bạn xem giúp tôi nhé. Ngoài ra, đừng gọi tôi là cô, các con tôi đang học cấp ba." Dì Chacha mỉm cười nhìn mẹ, cố ý hay vô ý, sau đó nụ cười của cô càng đậm hơn.

“Khiêu khích mẹ…” Đôi mắt mẹ hơi nheo lại, ý chí chiến đấu mãnh liệt bộc phát.

"Người phục vụ, xin vui lòng lấy chiếc váy đó cho tôi." Mẹ tôi chợt nhẹ giọng nói, chỉ vào chiếc váy có họa tiết trắng đen nhìn sang trọng nhưng lại rất đẹp và thời trang. 

"Được rồi, xin đợi một lát..." Người phục vụ nhanh chóng mỉm cười đáp lại. 

"Ôi Chúa ơi, dáng người và khí chất của bạn thật tuyệt vời ... Những người nổi tiếng đó thật khác biệt. Thực sự, bạn có thể xác nhận chúng tôi? Bạn thật xinh đẹp!" Người phục vụ nhìn người mẹ đã thay quần áo và tâng bốc bà bằng một từ ngữ cực kỳ khoa trương.

Mẹ mặc bộ váy này vào, hài lòng quay người lại, nhéo eo con trước gương. Vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất của nữ thần đã được bộc lộ trọn vẹn. Ngay cả dì Chacha cũng không khỏi có chút ghen tị.

"Hừ..." Mẹ lén nhìn dì Chacha trong gương, trên mặt không khỏi nở nụ cười đáng yêu và kiêu hãnh. 

Cửa hàng Victoria's Secret.

Dì Chacha cầm chiếc áo lót ren màu đen trên tay, giọng quyến rũ nói: "Ngực của tôi là 36E, xin hãy giúp tôi tìm kiểu dáng như thế này..."

"Chà... giúp tôi lấy một chiếc 39G để tôi đeo thử." Mẹ ở một bên liền nói với người bán hàng trong khi tay cầm chiếc áo lót đáy màu trắng viền ren vàng.

Sắc mặt Dì Chacha thay đổi, trong mắt bà lóe lên tia chớp. Mẹ kiêu hãnh và cố tình đẩy bộ ngực xinh đẹp, tròn trịa và săn chắc của mình lên. 

Dì Lưu ở bên không nghe thấy sự so sánh giữa dì Chacha và mẹ dì. Cô đang cẩn thận lựa chọn đồ lót. Đột nhiên cô cầm chiếc quần lót cotton nguyên chất ba phần tư màu hồng lên, mỉm cười dịu dàng với người phục vụ: “Xin giúp tôi xem cái này có phiên bản 40H không? Hehe, chỗ khác khó mua lắm." Dì Lưu ngượng ngùng cúi đầu nhìn cặp vú căng phồng của mình. 

"Đáng ghét!" Dì Chacha ngay lập tức tức giận.

"Trình Diệu Tiến nửa đường đi ra!" Mẹ lập tức cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người.

Dì Lưu đang có vẻ ngượng ngùng vừa ngẩng đầu lên thì chợt nhìn thấy ánh mắt sắc bén của hai mẹ con dì Chacha đang nhìn thẳng vào mình. Cô không khỏi sửng sốt, sau đó cô đưa đôi tay mềm mại che ngực, bối rối nhìn mẹ.

Tiếp theo, tại các quầy hàng hiệu nổi tiếng như quần áo, giày dép, tất chân, đồ lót,…, cuộc chiến công khai và bí mật giữa mẹ và dì Chacha gần như lên cơn sốt. Ngay cả dì Tần cũng lắc đầu bất lực. Lúc này, mọi người có thể thấy mẹ và dì Chacha đang cố gắng hết sức để so sánh khí chất, dáng người và vẻ đẹp của nhau.

Mặt khác, dì Lưu chết lặng và từ chối tham gia cuộc thi. Vừa rồi cô ấy đã vô tình đánh bại mẹ và dì Chacha về kích thước vòng một. Tuy nhiên, xét về hình dáng ngực, dì Lưu biết mình thua kém bộ ngực tròn hình quả đào của mẹ và bộ ngực hình trái xoan săn chắc của dì Chacha.

Sau khi đi mua sắm suốt một buổi chiều, cuối cùng mẹ tôi cũng chinh phục được dì Chacha, người có dáng người yêu quái với khí chất nữ thần và khuôn mặt xinh đẹp. 

Còn tôi, người ở xa trường, không bao giờ có thể ngờ rằng chiều nay lại có một cuộc tranh giành máu lửa như vậy giữa mẹ tôi, dì Chacha và cả dì Lưu. Cuối cùng tôi cũng đi đến cuối giờ học và được giám sát Jingang và Lâm Yến Yến kéo đến diễn tập trong buổi tự học buổi tối. Tôi mệt đến đổ mồ hôi, chờ xe đạp nhanh chóng về nhà, tôi muốn chạy ngay vào phòng tắm và tắm ngay. 

Khi đi ngang qua phố thương mại, một số cửa hàng bên đường chưa đóng cửa, đột nhiên tôi nhìn thấy một nhóm lớn phụ nữ đi mua sắm ban đêm tụ tập trước một cửa hàng đơn giản như đang lựa chọn thứ gì đó. 

Tôi khẽ cau mày, dừng xe, nghĩ ngợi rồi phóng xe tới đó.

Mẹ tôi đang ôm Công chúa Tuyết ở nhà xem TV, không ngừng suy nghĩ về chuyện buổi chiều với dì Chacha, và chuyện giữa dì Lưu và tôi. Càng nghĩ cô càng vướng víu, càng khó chịu.

Tôi đang bĩu môi xem TV và thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Nói một cách hợp lý, lẽ ra tôi phải về nhà từ hai mươi phút trước, nhưng tôi vẫn chưa quay lại. Mẹ tôi lo lắng và suy nghĩ lung tung. Vừa định nhấc điện thoại gọi cho tôi, cô chợt nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa.

“Mẹ ơi, con về rồi…” Tôi vui vẻ mở cửa bước vào, làm mặt vui vẻ với mẹ.

Vừa nhìn thấy nụ cười vui tươi của tôi, mẹ tôi chợt tức giận, khịt mũi: “Ồ, quay lại đi.”

"Hả? Mẹ? Có chuyện gì với bạn vậy? Con không vui à?" Thật hiếm khi có một người mẹ đồng tình với giọng điệu như vậy. Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng đóng cửa lại, chạy đến chỗ mẹ và hỏi.

"Không, không sao đâu. Đừng dựa vào tôi... Con đổ mồ hôi quá... Huh." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi, người không có lý do gì để suy nghĩ, lại nghĩ xem tôi có quan tâm đến dì Lưu như vậy không, bà trở nên ghen tị và đẩy tôi ra một cách quyến rũ.

Mẹ càng hành động như vậy, tôi càng cảm thấy kỳ lạ, nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy? Đừng như thế này. Tôi lo lắng khi bạn làm điều này. Chẳng lẽ là tôi đã làm sai điều gì sao?" 

"Không! Bạn nói đúng! Không sao đâu, đi tắm đi!” Mẹ bĩu môi, sốt ruột xua tay với tôi.

"Ừ? Không, chuyện gì đang xảy ra vậy? Kinh nguyệt của mẹ đã trở lại? Không, nó vừa trôi qua. Này này, mẹ, mẹ, mẹ bị sao thế? Ai chọc ngươi, ta giúp ngươi đánh hắn." Ta rất biết mẹ ta, nếu mẹ ta thật sự lo lắng, bà sẽ không bao giờ như thế này. Giờ phút này, mẹ ta có lẽ vì lý do nào đó đã mất bình tĩnh. 

Cách tốt nhất lúc này là hãy mỉm cười tinh nghịch với mẹ để mẹ vui.

Nhìn thấy nụ cười tục tĩu trên mặt tôi, mẹ tôi không khỏi muốn cười, nhưng vừa cười, bà lập tức kìm nén, cố ý ậm ừ với vẻ mặt thẳng thắn: “Đừng làm thế, ừm, con suốt ngày nói ngọt ngào, ở trường con có thế này không? Không phải bạn vẫn đang diễn tập vào buổi tối sao? Cậu lại nói chuyện với Yanyan đó muộn thế này à?"

"Ồ...con hiểu rồi...Này mẹ, mẹ không ghen tị à? Ôi mẹ ơi, con đang làm mẹ lo lắng phải không? Haha, cậu có muốn biết tại sao tôi về muộn thế không?" Tôi chớp mắt và cười tinh quái. 

"Bạn thích nói chuyện nhưng không nói chuyện! Ai quan tâm đến bạn? Huh, chắc là tôi đã bỏ đi cùng cô gái nào đó sau giờ học. Tôi ghét bạn! Mẹ ở nhà đợi con, con lại chơi ở ngoài mà không biết quan tâm đến mẹ!" Trong tiềm thức, mẹ tôi quyết định rằng đó là vì tôi lại hôn Lâm Yên Nghiên hoặc dì Lưu. 

Sự ghen tị trong lòng khiến mẹ tôi không nhịn được mà liên tục mắng mỏ tôi. 

Người ta nói, phụ nữ khi yêu đôi khi rất nhạy cảm và luôn thích ghen tuông. 

Mẹ tôi, vốn đã có phần trẻ con, cũng không ngoại lệ. 

Tôi thấy mẹ tôi càng nói càng tức giận, thậm chí đôi mắt to xinh đẹp của mẹ cũng long lanh màu nước. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu trong lòng. Tôi lặng lẽ nghe mẹ nói rồi mỉm cười nhẹ nhàng. 

“Mẹ... Con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng... À, trên đường về con nhìn thấy một cửa hàng, con đi qua xem thử. Con muốn mua một món quà nhỏ tặng mẹ, nhưng lại lãng phí chút thời gian để chọn nó…” Vừa nói, tôi vừa cười quay lại và lấy trong túi ra một chiếc hộp dài đưa cho mẹ. 

"Ha ha, anh yêu em. Mẹ luôn là người quan trọng nhất trong trái tim con và không ai có thể thay thế được. Than ôi, tôi đã nói điều đó rất nhiều lần. Haha, nhưng chỉ cần mẹ yên tâm, con có nói trăm lần cũng không sao. Thôi... từ đó về sau... con chỉ yêu mẹ thôi... con đi tắm trước. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Tắm xong, tôi dỗ dành mẹ bé. Để xem mẹ có thích không.” Tôi đưa chiếc hộp nhỏ trong tay cho mẹ, rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Nhìn tôi rời đi, mẹ tôi có chút áy náy, cắn chặt đôi môi hồng. Cô vươn đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của mình ra, từ từ mở chiếc hộp dài được gói không đẹp mắt. 

Một chuỗi ngọc trai trong suốt nằm lặng lẽ trên chiếc đệm màu trắng bạc. 

Dây chuyền ngọc trai bây giờ không có giá trị lắm nhưng chúng tượng trưng cho một kiểu lãng mạn đã tồn tại hàng nghìn năm. Những viên ngọc trai tròn trịa và hoàn mỹ tỏa ra vầng hào quang mềm mại và tĩnh lặng dưới ánh sáng. 

Rất đẹp, rất mềm mại. 

Giống như mẹ tôi, bà có khí chất thanh lịch và lộng lẫy. 

Thật đáng tiếc khi tưởng tượng chiếc vòng ngọc trai mà tôi đã lựa chọn cẩn thận sẽ trông quyến rũ như thế nào trên chiếc cổ hồng xinh đẹp như một con thiên nga của mẹ tôi. 

Trong phòng tắm, tôi ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ và xoa dầu gội lên đầu. Tôi cứ suy nghĩ xem sau này có nên quay lại mối quan hệ bình thường giữa tiền bối và hậu bối với dì Lưu hay không. 

Không thể chỉ quan tâm đến cơ thể của dì Lưu mà không có cảm xúc. Tôi, Lưu Tử Tiểu, không phải là một con thú. Nếu tôi không thích dì Lưu thì chuyện như vậy sẽ không thể xảy ra với dì Lưu.

Nhưng dù tôi có là ai thì tôi cũng không thể so sánh được với mẹ. Những ngày này, mỗi lần nhìn thấy mẹ ghen tuông, tôi càng thấy tội lỗi và bất an hơn. Nhưng nếu tôi chấm dứt mối quan hệ này với dì Lưu, tôi sợ nó sẽ để lại bóng tối khó phai mờ trong lòng. Đối với dì Lưu, điều đó có thể khiến dì phải chịu nỗi đau suốt đời...

"Ồ...khó quá..." Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Đừng nói là mặt dày, tôi thừa nhận bước vào hai tình huống khác nhau là không biết xấu hổ, nhưng khi thực sự gặp phải, bạn sẽ thấy nó thực sự rối rắm... Bạn có thể giải quyết chuyện này một cách hợp lý mà không làm tổn thương ai. 

Thực sự là quá khó khăn...

Khi tôi đang nghĩ xem phải làm gì thì có tiếng gõ cửa phòng tắm. 

Tôi cau mày, vội nói: "Mẹ? Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy?"

Ngoài cửa không có tiếng động nào. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì cửa phòng tắm đột nhiên từ từ mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ váy màu bạc đang giữ cửa với vẻ có chút oán hận. 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi và thì thầm: "Trông ngon quá... Mẹ thích lắm..."

Tôi nhìn thấy chiếc vòng ngọc trai tôi mua treo trên cổ mẹ tôi. Quả nhiên, khí chất nữ thần lộng lẫy và cảm động của mẹ kết hợp với chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng sữa thượng hạng pha chút thánh thiện và lãng mạn thực sự rất đẹp. 

"Hehe, con đã chọn lâu rồi, mua chiếc vòng cổ này cho mẹ. Đây là chiếc trắng nhất. Những viên khác đều có ngọc trai không tròn, hoặc có một chút màu sắc. Hehe, tuy không có bán ở cửa hàng thông thường nhưng ngọc trai nhất định là thật..." Tôi quay lại cười nói với mẹ. 

“Mẹ xin lỗi…” Mẹ đột nhiên nhẹ nhàng nói, bĩu môi và hơi cúi đầu. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Xin lỗi, ừm, con nên đi tắm trước rồi mới nói chuyện với mẹ." Tôi nheo mắt giả vờ ngượng ngùng, ôm lấy người rồi cười nói với mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi cởi dép ra. Với đôi chân trần mềm mại và nhỏ nhắn đầy thịt, bé giẫm nước trên sàn phòng tắm rồi bước tới chỗ tôi, ngồi xổm xuống, nở một nụ cười dịu dàng ngọt ngào rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Lại đây, cúi đầu xuống, mẹ giúp con gội đầu.”

Khi tôi còn nhỏ, mẹ thường tắm cho tôi một cách dịu dàng như vậy. 

Nghe mẹ nói, tôi mỉm cười gật đầu thật mạnh rồi ngẩng đầu đầy dầu gội lên trước mặt mẹ. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại xoa tóc tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ sao thế? Sao mẹ đột nhiên ghen tị thế?" Thấy mẹ đã bình tĩnh, tôi bắt đầu từ từ soi sáng cho mẹ. 

"Ừ, thật sự không sao đâu. Chỉ là hôm nay anh nhớ em quá... Tiểu Tiểu... em yêu... em đừng nghĩ nữa, mẹ chỉ đang nghĩ thôi... Ngoan, nhắm mắt lại đi, mẹ sẽ gội đầu cho em." Mẹ nói với giọng ngọt ngào. 

Tôi nhắm mắt lại và để mẹ gội đầu bằng vòi hoa sen. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ không tốt, tôi chợt ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi sợ đến nỗi mẹ tôi phải bật khóc. Cô không thể giữ chặt vòi hoa sen và làm ướt bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

"A! Con đang làm gì vậy, nhóc con? Quần áo của con ướt hết rồi..." Mẹ vỗ nhẹ đầu tôi, hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy chớp đôi mắt to ngượng ngùng và nhìn khuôn mặt tôi thật gần. 

“Con nhớ mẹ lắm… Con rất muốn luôn ở bên mẹ…” Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đọng giọt nước của mẹ. Lúc này, mẹ tôi giống như một cô bé nhút nhát, một cô gái không có cảm giác an toàn và không tìm được một mái ấm gia đình. 

Trong lòng chợt nhói đau, tôi nhẹ nhàng cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Cảm nhận được sự vuốt ve quen thuộc và say đắm trên môi mẹ, lòng mẹ dần bình tĩnh lại. Loại cảm giác hữu hình và hữu hình đó khiến cô hiểu rằng người mình yêu đang ở đây, cho đến khi cô rời đi thì không ai có thể mang đi được. 

Loại tình yêu đó không phải là dục vọng và vẻ đẹp thể xác mà là sự giao tiếp của tâm hồn. Chỉ có hai người yêu nhau thật lòng mới có thể cảm nhận được thứ tình yêu bền vững và thuần khiết đó. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, quấn lấy nhau. Cái lưỡi nhỏ dịu dàng của mẹ ngoan ngoãn cho tôi bú, vuốt ve mẹ dưới xiềng xích độc đoán của tôi. 

Tay tôi theo bản năng cởi bộ đồ ngủ ướt sũng của mẹ và chiếc quần lót màu hồng bên trong. Khi mẹ tôi cũng trở nên trần trụi, tình yêu trần trụi và tình cảm trìu mến được truyền sang nhau trên làn da thông thoáng của cơ thể chúng tôi. 

Tay tôi dần dần trèo lên cặp vú to xinh đẹp trên ngực mẹ mà tôi không khỏi kìm lòng. Bộ ngực được ngâm trong nước ấm rất trắng và thanh tú, làn da mịn màng và săn chắc tạo cảm giác thoải mái hơn cả lụa mịn. 

Tôi không thể dùng một tay nắm lấy một trong hai núm vú của mẹ và trượt nó xuống đường ngực của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú cương cứng màu đỏ tươi của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Tiểu Tiểu... ừm..." Sự kích thích từ đầu vú khiến cơ thể mẹ không khỏi áp sát vào tôi. Vì đang ngồi trên đùi tôi nên mẹ nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, một tay ôm đầu tôi, bàn tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi, nhẹ nhàng ngân nga: “Khi con mang thai đứa con, kiếp trước mẹ chắc chắn đã nợ con… Mẹ nói cho con biết, sau này dù con có bao nhiêu người phụ nữ, người con yêu nhất chỉ có thể là mẹ, con có nghe thấy không?”

Lời nói của mẹ lúc đầu khiến tôi vui mừng, sau đó tôi choáng váng. Tôi cảm thấy khó chịu. Phải chăng mẹ tôi đã biết điều gì đó? 

Tôi gượng cười, đang định nói gì đó với mẹ thì mẹ chợt đặt ngón tay út trắng nõn lên môi tôi, rồi nhìn tôi mỉm cười, nheo mắt cười nói: “Được rồi, con đừng nói nữa… Yêu mẹ nhiều lắm… Con nhớ mẹ lắm… Con rất nhớ mẹ…”

Nói xong, mẹ tôi từ từ mở tay ôm lấy người tôi, tựa đầu vào vai tôi thổi vào phần nhạy cảm nhất của tai tôi, rồi cười nghịch ngợm nói: “Con ơi, mẹ, sờ cặc của con mà chơi, hahahaha.”

Khi nghe mẹ chợt nói những lời đã đồng hành cùng tôi thuở nhỏ, tôi vừa tức vừa buồn cười vừa ôm mẹ, dùng tay dang rộng hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi cưỡi lên tôi, để lộ ra âm đạo mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tư thế này thực ra là lần đầu tiên tôi thử. Dương vật của tôi mấy lần đẩy vào lỗ mỡ của mẹ rồi tuột ra ngoài. Cuối cùng, mẹ mỉm cười vỗ nhẹ vào tôi rồi dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, dẫn nó vào trong âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào.

Khi mông mẹ ngồi xuống, cặc tôi đã thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Ừ... sưng quá..." Mẹ không khỏi ậm ừ.

Có lẽ vì âm đạo của mẹ quá chật và đặc biệt nên mỗi lần đưa vào, mẹ bị kích thích đến mức không khỏi rên rỉ. 

Và mỗi lần đút vào âm đạo của mẹ, tôi thấy sướng đến mức toàn thân ngây ngất. 

Khác với âm đạo của dì Lưu, âm đạo của mẹ tôi căng cứng và mềm mại, bên trong dường như rất uốn lượn, khi thâm nhập rất thú vị. 

Và dường như có một số hạt nhỏ mỏng manh bên trong, nhẹ nhàng gãi vào quy đầu và dương vật của tôi. 

Cảm giác đó thật thoải mái.

Tôi vùi mặt thật chặt vào bộ ngực cao và cương cứng của mẹ. Hai bộ ngực to hình trái đào căng mọng, đầy đặn. Tôi vùi mặt vào khe ngực của mẹ và tham lam liếm mút bộ ngực săn chắc trong khe ngực của mẹ. 

Bộ ngực mịn màng mềm mại và dẻo dai. Mỗi lần mở miệng ngậm vú mẹ, tôi chỉ cảm thấy làn da mềm mại mịn màng thoát ra một cách sung sướng sau cú trượt vui đùa nhất của mình. Tôi đã thử mấy lần nhưng không thể ngậm thẳng vú mẹ vào miệng được. Tôi tức giận đến mức lắc đầu, dùng miệng ngậm một bên núm vú to tròn mềm mại của mẹ mà mút thật mạnh.

"Tiểu Tiểu...bú mạnh hơn đi, wuwu...Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá...ah..." Sự tấn công kép của núm vú và ham muốn khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Hai chân tôi hơi dang rộng, nửa cái mông to của mẹ tôi lơ lửng trên không. Mỗi lần ngồi xuống là dương vật của tôi được đưa vào rất sâu. Thậm chí có vài lần quy đầu của tôi có thể chạm vào phần thịt mềm. Nếu tôi đoán không lầm thì đó hẳn là miệng tử cung của mẹ tôi, nơi gọi là tâm hoa.

Những cái chạm nhẹ nhàng đó thỉnh thoảng không chỉ kích thích mẹ mà còn cả tôi nữa. Tôi ước gì con cặc của mình dài thêm vài centimet để có thể đưa vào tử cung của mẹ nhưng không thể đưa vào được. Cảm giác bức bách và ngứa ngáy khiến mỗi lần tôi nhét nó vào rất khó khăn. Vòng eo của mẹ tôi run lên khi tôi nhìn mẹ, cái đầu xinh đẹp của mẹ ngửa ra sau như một con thiên nga trắng, và mẹ không ngừng rên rỉ ngọt ngào.

Miệng tôi đang mút núm vú của mẹ, răng tôi thỉnh thoảng cắn vào phần thịt đàn hồi của núm vú. Hầu như toàn bộ quầng vú của mẹ đều bị hút vào miệng tôi, phần thịt vú trắng căng phồng cứ nhét vào miệng tôi. Lưỡi tôi ấn mạnh vào núm vú của mẹ, hai núm vú to và chắc chắn chống lại lưỡi tôi. Mỗi lần tôi ấn mạnh vào, nó lại bật ra ngay lập tức, như để chứng minh cho tôi thấy.

Có lẽ là do gần đây tôi đã quen với việc bú bộ ngực nhiều sữa của dì Lưu. Tôi mút núm vú và quầng vú của mẹ như muốn bú sữa. Mỗi lần tôi bú, mẹ tôi đều có cảm giác khoái cảm như nhau, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi bị tôi hút hết dọc theo núm vú.

Mặc dù núm vú của mẹ tôi không bao giờ hút ra sữa, nhưng hương trầm đậm đặc độc nhất của mẹ tôi ngày càng nồng nàn trong khoang mũi của tôi. 

"Tiểu Tiểu, wuwu, thay...đổi...Mẹ. Núm vú của mẹ sẽ sưng lên khi mẹ bú...ah...sâu quá...Tiểu Tiểu...ah...sâu quá, wuwuwu!" Mẹ ngân nga khe khẽ như đang khóc, giọng mẹ mang đến cảm giác an ủi khi tôi đẩy mạnh.

“Mẹ cảm thấy thật thoải mái, âm đạo của mẹ thật mềm mại, giống như đang chạm vào tử cung của mẹ vậy.” Tôi nhổ ra cái núm vú to sưng đỏ của mẹ sau khi rửa sạch và thở hổn hển với mẹ. 

"Ừ! A... Tiểu Tiểu, con sắp vào rồi... con sẽ làm mẹ đau... A... Tiểu Tiểu, được rồi. Mẹ, mẹ thoải mái quá..."

Tiếng khóc của mẹ càng lúc càng gấp gáp, tôi không khỏi nhắm mắt lại. Tôi ôm chặt eo mẹ rồi nhanh chóng thọc sâu vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch của mẹ tôi chảy xuống cùng với những cú thúc của tôi, tạo nên âm thanh đầy dục vọng “tịch, phịch”. , căn phòng tắm vốn đã ấm áp lại tràn ngập một lớp sương mù đầy dục vọng, như thể tôi và mẹ đang vướng vào một mối tình lãng mạn hư ảo. Hai môi bé dày đặc của mẹ cứ hôn vào gốc cặc tôi, mịn màng và dễ chịu vô cùng.

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh ngày càng mãnh liệt, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và giòn. Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Mẹ... con sắp xuất tinh rồi, ôi ôi." 

"Ừ...Mẹ, mẹ cũng tới, thôi nào...vào hết...ah..." Bởi vì tôi uống thuốc tránh thai mỗi lần sau khi quan hệ nên mẹ tôi sẽ không ngăn tôi xuất tinh.

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ bắn chết mẹ, à…” Đột nhiên toàn thân tôi căng cứng, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo quy đầu của tôi, đập vào tử cung mỏng manh của mẹ. 

Tinh dịch hơi nóng, dính dính chạm vào điểm nhạy cảm nhất của mẹ tôi ở khoảng cách gần như vậy, khiến mẹ đạt cực khoái trong tích tắc. Âm đạo chật hẹp của cô ấy đột nhiên co lại, chèn ép tinh dịch còn sót lại trong cặc tôi rồi lại phun ra ngoài.

“A…” Cùng với tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi, một dòng nước suối cũng phun ra, cuốn cặc tôi vào làn nước suối ấm áp. 

Sau một trận chiến lớn, mẹ con tôi không phân biệt được đó là nước hay mồ hôi. Tóm lại, có cảm giác như chúng tôi bị ướt sũng từ trong ra ngoài. 

Cánh tay của ta có chút đau nhức, dù sao tư thế này tiêu hao rất nhiều sức lực. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt thở hổn hển một lúc. Dương vật của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ, khi tôi định rút ra thì mẹ bất ngờ vặn người, ôm chặt lấy tôi không cho tôi cử động. Cô ấy ậm ừ, "Không... tôi muốn nó nhiều hơn nữa!"

Tôi gần như hộc máu khi nghe những lời mẹ nói. Tôi cười gượng nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế được không? Mẹ đi ngủ đi, con mệt quá."

"Không, không! Tư thế này thoải mái quá, hehe, chúng ta làm lại lần nữa nhé? Chồng à?"

Mẹ chớp đôi mắt to quyến rũ và nở nụ cười dễ thương. 

Sau đó anh nghịch ngợm duỗi một ngón tay út màu xanh lá cây khua trước mặt tôi, nũng nịu nói: "Làm lại lần nữa đi... Tiểu Tiểu Hào, hì hì, hôm nay mẹ có nhớ con không..."

Nghe được lời dịu dàng trong giọng nói mệt mỏi của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi, cử động cánh tay đau nhức và nói: “Thôi, nếu con nhìn thế này, mẹ sẽ xử lý con và cắn chết con”. Vừa nói tôi vừa há miệng liếm cái cổ hồng hào của mẹ. 

"Hahaha, ngứa, ừm... Xiaoxiao..." Mẹ không khỏi hét lên, rụt cổ lại để né đòn của tôi, thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ lại vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Một cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân lan tỏa vào cuối mùa hè. Trong đêm ấm áp này, mẹ con tôi đắm chìm trong thế giới tuyệt vời của hai người. Tình yêu của chúng tôi dành cho nhau lặng lẽ nóng lên cùng với đêm dài vô tận này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Gangster, thả cậu bé nghịch ngợm đó ra!

Buổi sáng tự học rất yên tĩnh. 

Bầu trời ngoài cửa sổ tối sầm như buổi tối, mưa lớn liên tục không ngừng cuốn trôi thế giới bên ngoài. 

Những hạt mưa nhỏ liên tục rơi xuống tầng trên, tường, cửa sổ và mặt đất. 

Cái se lạnh nhẹ và cơn mưa nặng hạt khiến cho lớp học có chút nóng bức trở nên yên tâm và ấm áp. 

Tôi nửa cúi đầu với đôi mắt mơ màng, tiếng ngáy yếu ớt không biết từ đâu vang lên xung quanh khiến ngày mưa vốn đã buồn ngủ lại càng thêm không khí. 

Đêm qua sau khi làm tình với mẹ hai lần, tôi đã lén thì thầm với mẹ suốt nửa đêm. 

Tôi gần như thức dậy muộn vào buổi sáng và bên ngoài trời đang mưa rất to. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy chóng mặt và không thể tỉnh dậy. 

Tôi chống lại cơn buồn ngủ của mình. 

Sau khi nhìn quanh, tôi thấy lớp học đã chìm vào giấc ngủ từ lâu, các loại buồn ngủ gần như ngưng tụ thành thực thể, không ngừng quấy nhiễu ý chí còn lại của tôi. 

Buồn ngủ quá…

Mã Lương, bạn cùng bàn của tôi, đã nằm trên bàn rất lâu, cái đầu tròn áp sát vào cuốn sách. Khuôn mặt mũm mĩm của anh đông đến mức biến dạng. Anh ta rên rỉ nhẹ nhàng như một con lợn con từ cái miệng hé mở. Chết tiệt, cậu ngủ ngon quá...

Đang lúc tôi đang lắc đầu cân nhắc có nên nằm xuống một lúc hay không thì đột nhiên ngoài cửa vang lên cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông khốn khổ và một giáo viên khác. 

Trong phút chốc, những người còn thức trong cả lớp vội vàng đánh thức những người đồng hương đang ngủ say. 

Tôi nhanh chóng đẩy cái đầu đầy thịt của Mã Lương và gọi anh ấy dậy. 

"Ừ...Linlin..."

Mã Lương nửa nhắm mắt ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, trong miệng lẩm bẩm tên Lâm Lâm. 

Thấy anh không tỉnh dậy, tôi tức giận vội vàng nhỏ giọng nói: “Lâm, em gái anh, kẻ khốn nạn đến rồi.”

Nghe tôi nói xong, Mã Lương lau khóe miệng đầy nước bọt, xoa xoa vết đỏ trên mặt để tỉnh lại. 

Nam tử khốn khổ vừa cười vừa bước vào, nhìn thấy đám bạn cùng lớp bừa bộn vừa mới tỉnh dậy. Trong lòng anh hiểu rất nhiều. Suy cho cùng, nếu bạn chưa từng ngủ trong lớp hồi cấp 3 thì bạn thực sự chưa học cấp 3.

Ngoài ra, buổi tự học buổi sáng không có trong lớp nên người đàn ông khốn khổ chỉ có thể ho và nói: "Được rồi, đừng ngủ quên. Mười phút nữa lớp sẽ bắt đầu, đừng ngủ quên nhé!"

"Đặng!"

Anh Dahu, người ngồi ở hàng cuối cùng, cuối cùng cũng không thức dậy. Cơn buồn ngủ mãnh liệt khiến cái đầu đang ngẩng lên ban đầu của anh lại rơi xuống, trán đập xuống bàn. Âm thanh đó làm chúng tôi giật mình.

Mặt người bạn cùng bàn của anh tái mét vì sợ hãi, nhưng Anh Big Tiger có vẻ vẫn ổn. Anh không biết mình buồn ngủ quá hay chỉ ngất đi. Tiếng ngáy ngọt ngào của anh tiếp tục tăng lên. 

"Mẹ kiếp..."

"Ja...anh chàng này thật ghen tị..."

Chúng tôi thì thầm sự ngưỡng mộ chân thành đối với kỹ năng ngủ của Big Tiger. 

Người đàn ông khốn khổ bối rối nhìn Anh Big Tiger, cuối cùng thở dài, lắc đầu và bỏ cuộc. 

"Ta nói cho các ngươi hai việc, thứ nhất là ngày mai là ngày nhà giáo. Mặc dù trường không có quy định, nhưng hiệu trưởng chúng ta cũng đã thảo luận, rất mong lớp trưởng từng môn sẽ tặng quà cho giáo viên dạy thay. Tất nhiên, đây là việc tự nguyện, không phải do nhà trường ép buộc." Người đàn ông khốn khổ mỉm cười với vẻ mặt vị tha.

Chết tiệt, trường học là vậy đó. Nếu bạn muốn trở thành một con chó cái và xây dựng một vòm tưởng niệm, bạn chỉ cần ra lệnh là xong. 

Đang tức giận, tôi chợt nhận ra có rất nhiều người đang nhìn tôi với ánh mắt thương cảm. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra mình cũng là lớp trưởng, tôi và giáo viên dạy thay là kẻ thù không đội trời chung. Cô ấy nhờ tôi tặng cô ấy một món quà. Sự việc này có lẽ là một cảnh tượng thú vị mà ai cũng muốn xem nhưng lại không dám xem. 

Tôi khịt mũi và không nói gì. Tôi cúi đầu giả vờ cầm cuốn sách.

Sự thiếu hiểu biết là cố ý hoặc vô ý. Người đàn ông tục tĩu liếc nhìn tôi một cách cụ thể, sau đó dừng lại và nói tiếp: "Điều thứ hai là một tin tốt cho học sinh. Tôi nghĩ bạn có thể đã nghe nói rằng Cục Giáo dục Quốc gia thực hiện giáo dục đa dạng và định hướng chất lượng. Nhà trường đáp ứng chính sách giáo dục. Từ nay trở đi, các câu lạc bộ trong trường sẽ bắt đầu được tổ chức lại. Theo cách này, hoạt động của mỗi câu lạc bộ sẽ bắt đầu vào mỗi chiều thứ Sáu đối với học sinh lớp một và lớp hai. Học sinh không tham gia câu lạc bộ có thể tự do di chuyển trong trường..."

Chàng trai nghịch ngợm chưa kịp nói xong thì cả lớp đã bắt đầu hò reo phấn khích. Suy cho cùng, trước đây chúng ta chỉ có thể thấy các hoạt động của câu lạc bộ cấp 3 qua truyện tranh Nhật Bản và phim ảnh Hồng Kông, Đài Loan. Đối với chúng tôi, đó từng là một giấc mơ không thể đạt được. Lần này, lũ giáo viên khốn nạn trong trường mới có thể đưa ra quyết định như vậy. Phải nói đây là một tin vui đối với chúng ta. 

Mặc dù Lâm Yến Yến và Bạch Lộ Tuyết, đội trưởng của Hà Hải Kinh Ngang, đã nói với chúng tôi về điều này trước đây, nhưng việc nghe người đàn ông khốn khổ nói chuyện trực tiếp khiến cô ấy cảm thấy có chút cực khoái. 

Tuy nghe được tin này rất vui mừng nhưng tôi chợt nhớ ra trước đó mình đã bị kéo đến câu lạc bộ khiêu vũ, lập tức quay lại nhìn thiếu gia thứ ba với lương tâm cắn rứt. 

Khi mới bắt đầu đi học, anh đã hứa với cậu thiếu gia thứ ba sẽ cùng anh đến câu lạc bộ văn học. 

Nếu như tôi không nói với Tam thiếu gia về câu lạc bộ khiêu vũ thì bây giờ, tôi đột nhiên cảm thấy sự thôi thúc của mình là ma quỷ. 

Đặc biệt là khi Tam thiếu gia nhìn tôi bằng ánh mắt trầm tư, như muốn nói điều gì đó với tôi, trái tim tôi càng trở nên mong manh hơn. 

Người đàn ông khốn khổ nhìn chúng tôi với một nụ cười tự mãn, rồi nói tiếp: "Được rồi, được rồi, thành thật mà nói, các bạn rất may mắn. Bắt đầu từ nền giáo dục chất lượng, có thể nói là nhóm đầu tiên thực sự đuổi kịp. Sau giờ học, quận Bailuxue đã hoàn thành báo cáo câu lạc bộ, Sơ bộ, sau khi một số giáo viên và câu lạc bộ trường học đăng ký, tổng cộng có 11 câu lạc bộ. Bạn có thể đến Bạch Lộ Tuyết để xem những học sinh cuối cùng đã chọn câu lạc bộ có thể đăng ký với Lâm Yến Yến hay không. Bạch Lộ Tuyết và Lin Yanyan Sau khi thống kê xong mới có thể gửi về Văn phòng Chính trị và Giáo dục."

“Thầy ơi, những học sinh không đăng ký có thể đến sân chơi bóng rổ hoặc tham gia các hoạt động tự do trong lớp vào chiều thứ sáu được không?” Baozi đột nhiên giơ tay hỏi. Đối với những người như anh, việc tham gia hoạt động câu lạc bộ còn kém thoải mái hơn nhiều so với việc ra sân chơi bóng rổ hay nói chuyện tình cảm với Lương Nguyệt ở trường. 

Nam nhân khốn khổ suy nghĩ một chút rồi nói: "Lần này trường tổ chức câu lạc bộ bóng rổ, nhà thi đấu lớn và nhà thi đấu nhỏ đều sẽ bị trưng dụng. Nếu muốn chơi bóng rổ thì không bằng gia nhập câu lạc bộ. Nếu không tham gia, chỉ có thể hoạt động ở sân chơi."

Lời nói của nam nhân khốn nạn khiến thần kinh nhỏ của Baozi khẽ run lên, nhưng hắn vẫn lén lút liếc nhìn Lương Nguyệt. Nhìn thấy Lương Duyệt có chút không vui quay đầu đi, Baozi trong lòng than thở. Giữa phụ nữ và thể thao, Baozi vẫn không còn cách nào khác là phải từ bỏ môn bóng rổ yêu quý của mình. 

Về phần những gì người đàn ông khốn khổ đó nói sau đó, tôi cũng không để bụng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để giải thích vấn đề này với thiếu gia thứ ba. 

Nếu là người khác thì tốt quá. 

Nhưng nếu là Tam thiếu gia thì tôi sẽ rất xấu hổ. 

Trong giờ giải lao buổi sáng, giám thị King Kong Overlord vui vẻ trở lại lớp học với hình thức câu lạc bộ. Ngay khi anh bước vào lớp, những học sinh trong phòng muốn tham gia câu lạc bộ đã vây quanh anh. 

Đám đông ồn ào vây quanh chỗ ngồi của lớp trưởng Bạch Lộ Tuyết. Ngay cả cậu thiếu gia thứ ba cũng tham gia vào đám đông để xem câu lạc bộ văn học yêu quý của mình đã có những thay đổi gì. Em thấy tội lỗi, không dám tham gia cuộc vui nên lẻn ra khỏi lớp, đi thẳng lên sân thượng cạnh sân chơi để hút thuốc. 

Trường chúng tôi nằm đối diện sân chơi và gần nhà ăn số 1 của trường. Tầng thượng nơi học sinh lén lút hút thuốc nằm ngay phía trên căng tin. Tuy nhiên, điều tôi thấy rất vô lý là cách căng tin chưa đầy 30 mét lại là nhà vệ sinh lớn nhất của trường. 

Mỗi lần đi ngang qua, tôi thường ngửi thấy trong không khí mùi thơm nồng nặc từ căng tin hòa lẫn với mùi lạ nồng hoặc nhẹ từ nhà vệ sinh. Sau khi cả hai trộn đều với nhau. 

Mùi khiến người ta cảm thấy bối rối mà không hề nhận ra. 

Một số học sinh hút thuốc quá nhiều và não của họ đã bị thiếu oxy một chút. Khi ngửi thấy mùi này, họ dường như say sưa và choáng váng. 

Được rồi, tôi thừa nhận sở thích của mình rất thô tục, nhưng điều khiến tôi thắc mắc là một nhóm lớn đang tụ tập ở nơi giữa căng tin và nhà vệ sinh dưới trời mưa lớn, tay cầm nhiều loại ô, tranh nhau nhìn thứ gì đó. 

Ở đó có một bảng thông báo, nơi ban đầu nhà trường dán tờ báo của trường, nhưng sau này, học sinh thường xé tờ báo mà không nhận ra khi đi vệ sinh. 

Sau nhiều lần yêu cầu, cuối cùng nhà trường quyết định từ bỏ khu vực đó nhưng bảng thông báo sau đó lại trở thành nơi nhiều học sinh đăng quảng cáo và thậm chí cả thư tình. 

Thực ra, tôi thường liếc nhìn khi đi ngang qua đây khi không có việc gì làm. Đôi khi có sinh viên bán truyện tranh cũ hoặc máy chơi game như PS2. 

Giá cả cũng rất rẻ. Anh Dahu từng bí mật bán hai cuốn sách giấy "Lin vàng có phải là vật trong bể bơi" và "Thầy phong thủy xảo quyệt" mà anh đã sưu tầm được trong hai năm ở cửa hàng này. 

Có thể nói, cột quảng cáo này, lùm cây phía sau sân chơi trường và sân thượng hút thuốc đã trở thành khu vực mặc định không được chăm sóc của trường. 

Một số giáo viên thậm chí còn đến khi họ không có việc gì để làm để xem họ có thể tìm thấy những điều tốt đẹp gì. 

Tôi nheo mắt, rướn người lên nhìn, lập tức bị sốc. Tôi nhìn thấy một tờ giấy viết thư lớn màu hồng với hoa văn đẹp mắt được dán ở vị trí bắt mắt nhất của cột quảng cáo, một dòng chữ rất duyên dáng và duyên dáng nhảy lên. 

(Bức thư có nội dung: Ngày Nhà giáo sắp đến. Để hưởng ứng lời kêu gọi của nhà trường, để các giáo viên chăm chỉ của chúng ta có một kỳ nghỉ lễ vui vẻ, và để các trai xinh gái đẹp của trường ở nhà, mua quà rẻ và an toàn cho giáo viên. Cửa hàng chúng tôi đã tung ra chương trình khuyến mãi sau: quà tặng ân cần nhất dành cho giáo viên nữ, hoa cẩm chướng tươi giá hai tệ rưỡi mỗi bông, nếu mua 20 bông sẽ được tặng hoa đóng gói đẹp miễn phí. Món quà chu đáo nhất. dành cho nam giáo viên, túi trà bìa cứng ấm áp, 15 tệ một túi, chuông gió tinh tế, hộp nhạc thủ công, giá cả có thể thương lượng, nếu bạn quan tâm, vui lòng đến lớp 1 và 6 để đặt hàng từ Lâm Yến Yến ngay hôm nay, sáng mai sẽ có người giao hàng đến tận nhà cho bạn. Nhân tiện, sẽ có quà đặc biệt cho những ai mua trên 50 tệ... Các bạn thân mến, vui lòng để lại số điện thoại của bạn nhé...)

Bên cạnh câu tiếng Trung khá khiêu khích và quyến rũ cuối cùng, thực ra còn có một bức ảnh chụp đầu của Lâm Yến Yến dài hai inch. Trên đó, Lâm Yến Yến nheo đôi mắt to quyến rũ và làm một bàn tay cắt kéo vô cùng dễ thương cho cái miệng hồng hào và gợi cảm của mình. 

Được rồi, tôi thừa nhận, nếu là một chàng trai tôi không quen biết, chắc chắn anh ta sẽ bị ảnh của Lâm Yến Yến khơi dậy. 

Đặc biệt, Lâm Yến Yến được mệnh danh là ngôi sao của lớp sinh viên năm nhất. Rất nhiều đàn anh lớp bên cạnh và đàn anh cấp hai, cấp ba đều giống như chó đực động dục, xin số điện thoại của Lâm Yến Yến hoặc gửi thư tình. 

Tôi lén nhìn một số nam sinh cuối cấp xung quanh mình, quả nhiên, đôi mắt của họ sáng rực lên, đôi mắt rực lửa đầy dục vọng cùng những tiếng cười và âm thanh nuốt chửng tục tĩu, như thể họ muốn gỡ miếng dán ảnh của Lâm Yến Yến ra và giữ kín.

Tôi ngưỡng mộ Lâm Yến Yến từ tận đáy lòng. Người ta nói người phụ nữ này tham tiền và dâm đãng. Tôi đã trải nghiệm cảm giác cô ấy muốn ăn thịt tôi đến mức nào. Nhưng nói đến tiền bạc thì tôi phải thừa nhận rằng ngay cả một đứa trẻ Kim Ngưu như tôi cũng phải thua cuộc. 

Tôi có được cơ hội kinh doanh chỉ nhờ lời mời của một người đàn ông khốn khổ. Chỉ trong hai lớp học, tôi có thể hoàn thành toàn bộ quá trình từ sản xuất quảng cáo đến quảng bá. 

Người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Nó thật tuyệt vời! 

Thè lưỡi ra, tôi thực sự không biết nên bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình đối với Lâm Yến Yến như thế nào. Người phụ nữ này là một mớ hỗn độn trong học tập. Cô ấy thậm chí có thể vượt qua các chữ số đơn trong môn toán và tiếng Trung. Nếu bạn nhìn vào quảng cáo này, bạn sẽ biết rằng cô ấy không có nội dung kỹ thuật. Tuy nhiên, cô ấy có thể nắm bắt được những điều mạnh mẽ nhất trong lòng mọi người. Với khả năng thực tế này, liệu ý tưởng này có thực sự là người càng ngu dốt thì càng tồn tại tốt hơn trong xã hội này? 

Nhìn những chàng trai xung quanh sốt ruột rời đi, tôi hiểu rằng lần này Lâm Yến Yến sẽ kiếm bộn tiền.

Dù biết lần này đã bị lừa rất nhiều người, nhưng khi tan học, nhìn thấy Lâm Yên Yên ôm một túi nhựa đựng đầy tiền trên đường đến nhà dì Lưu, tôi không khỏi muốn suy sụp. 

Lâm Yến Yến, cô bé ngốc nghếch này, giơ chiếc ô màu hồng lên và mỉm cười. Cùng với vẻ ngoài và dáng người quyến rũ, làn da của cô ấy vô cùng trắng trẻo và thanh tú dưới làn mưa ẩm ướt. Vẻ quyến rũ nữ tính đến lạ lùng của cô ấy khiến tôi không khỏi nheo mắt nhìn. Lúc này, Lâm Yến Yến đang ngâm nga và nhảy đến trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. 

Tôi không thể nhịn được nữa, chỉ vào những tờ tiền nặng trịch trong túi của Lâm Yến Yến và hỏi: "Tôi nói... cậu lấy bao nhiêu?"

“Chỉ 1.300 thôi, hehe, không nhiều, không nhiều. Tôi còn nửa ngày cộng thêm một buổi tối tự học.” Lâm Yến Yến chớp đôi mắt to và quyến rũ và mỉm cười với tôi. 

Tôi hơi choáng váng và phải trả 1.300 nhân dân tệ cho hai lớp học. Đây là loại nhịp điệu gì? 

Phải chăng những người đẹp trên thế giới ngày nay lại có khả năng bán hàng khủng đến vậy? 

"À...ừ, cũng không nhiều lắm. Lợi nhuận ròng là bao nhiêu?" Tôi hỏi với lương tâm cắn rứt, giả vờ như không bị cám dỗ. 

"Ừ, tôi mua hoa cẩm chướng của anh họ tôi gần 50 tệ một chiếc, túi trà 10 tệ một gói, chỉ có mười hai chiếc chuông gió và hộp nhạc. Tổng cộng, lãi ròng chỉ khoảng 460 tệ. Tôi thuê ba bạn cùng lớp giúp tôi chuyển quà vào sáng mai và đưa cho họ mỗi người 50 tệ. Tôi nghĩ bây giờ tôi còn khoảng 300 tệ."

Lâm Yến Yến nghiêng đầu và gõ những ngón tay mềm mại của mình để tính toán. 

"Chỉ có ba người, nếu chiều nay và tối nay đặt hàng, sáng mai trước giờ học có thể giao cho ba người được không?" Dù có chút ghen tị và ghen tị nhưng tôi vẫn lo lắng hỏi.

"Đương nhiên không thể chỉ có ba người." Lâm Yến Yến vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình và mỉm cười tự hào: "Có tổng cộng mười một người, bao gồm cả Quốc Khải Hồ và những người khác đã giúp tôi tìm sự giúp đỡ. Tôi hứa sẽ tặng họ một món quà nhỏ đặc biệt cho mỗi người, và họ đã đưa nó cho tôi miễn phí." Khuôn mặt quyến rũ của Lâm Yến Yến mỉm cười như một con cáo nhỏ, đôi mắt to sáng và đáng yêu của cô ấy lóe lên rõ ràng, và cô ấy phải sử dụng nó nếu có được nó miễn phí. 

Nghe được lời nói của Lâm Yến Yến, tôi lại bối rối. Tôi không khỏi thở dài rằng cạm bẫy sắc đẹp của Lâm Yến Yến thực sự khủng khiếp. Các anh em ở trường trung học số 1, các anh thật sự thiếu liêm chính và nhân phẩm đến vậy sao?

“Món quà nhỏ đặc biệt gì vậy?” Tôi tò mò hỏi, nhưng nhìn cô bé này, tôi cảm thấy cái gọi là năng khiếu của anh ta cũng có thể là một cái bẫy. 

"Một bức ảnh 2 inch chụp một người đeo địu có giá 5 xu một chiếc, vì vậy chi phí phải được tính đến." Lâm Yến Yến đột nhiên nhớ ra rằng sẽ phải cộng thêm chục nhân dân tệ vào chi phí, cô bắt đầu lấy điện thoại di động ra để tính toán. 

Trời ở trên cao, đạo đức liêm chính ở đâu? 

Tôi biết rằng nhiều người nghiến răng và bỏ ra 50 nhân dân tệ để mua quà chỉ vì cái gọi là "món quà đặc biệt bí ẩn". Sự cám dỗ một phần trăm này làm tăng khối lượng mua hàng lên hàng nghìn phần trăm. 

Lâm Yến Yến đang ở một bên đang tính toán, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhìn tôi, nở một nụ cười vô cùng ngọt ngào và quyến rũ, thủ thỉ hỏi tôi: "Anh Zixiao... anh không định tặng quà cho giáo viên địa lý à? Anh là lớp trưởng..." Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng đặt tôi đến bên cạnh, tựa vào người cô. Mùi thơm ấm áp và ngọt ngào trên cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng và choáng váng. 

Tuy biết Lâm Yên Nghiên cố ý dùng bẫy mật để đùa giỡn với tôi, nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào quyến rũ mà anh ấy nghiêng người tới, đôi mắt to thông minh lanh lợi của cô gái, hàng mi dài đẹp như nho đen trong nước suối, làn da trẻ trung dịu dàng nên sánh đôi với mái tóc óng mượt buông xuống thái dương, với những lọn tóc xoăn vui tươi và những giọt nước đính sao. 

Đặc biệt là nụ cười ngọt ngào đó, nó chợt làm tôi nhớ đến nụ cười quái đản và nghịch ngợm của mẹ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, đừng lại gần ta như vậy!" Đột nhiên, tôi nhảy ra khỏi Lâm Yến Yến. Không chỉ Lâm Yến Yến, mà cả bản thân tôi cũng cảm thấy phản ứng bạo lực có phần hơi quá đáng. 

Tim tôi đập loạn xạ, mặt tôi nóng bừng. 

Không biết tại sao, vừa rồi Lâm Yến Yến đăng lên, cảm giác đó khiến tôi có một cảm giác lạ lùng và quyến rũ, khác hẳn với cảm giác mà mẹ tôi và dì Lưu mang lại cho tôi. 

Mẹ, dì Lưu và Lulu dù sao thì tôi cũng quen biết họ từ khi còn nhỏ nên dù có có hành động thân thiết nào cũng sẽ cảm thấy rất êm tai trong lòng. Nhưng đột nhiên bị một cô gái như Lâm Yến Yến mà tôi không quen biết tiếp cận, nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt khiến tôi lần đầu tiên trong đời cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ, và... một nỗi nhớ mà tôi muốn cảm nhận lại. 

Nhưng ngay khi ý tưởng này xuất hiện, tôi sợ đến mức từ bỏ ngay lập tức. 

Bất chấp ý thức phản kháng của tôi đối với Lâm Yến Yến, hơn nữa, tôi đã có một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi và một người đẹp đỉnh cao như dì Liu. 

Lâm Yến Yến tuy xinh đẹp và thanh tú nhưng điều đó không đủ để khiến tôi, một người vốn quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, phải lòng. Cho dù... cho dù thành thật mà nói, cô gái này quả thực xinh đẹp, tính cách dễ thương, dáng người tốt, nhưng nếu mẹ tôi biết tôi lại làm phiền... em trai tôi có lẽ sẽ bị hủy hoại! 

Tôi nuốt khan, cảnh giác nắm lấy chiếc ô trước ngực, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, hoảng sợ giải thích: "Tôi... tôi không biết có chuyện gì, ừm, đừng lại gần tôi như vậy, tôi, tôi sẽ... ôi, tôi, tôi không biết có chuyện gì!" Kết quả là lời giải thích ngày càng trở nên khó hiểu, miệng tôi không biết nói thế nào. 

Lâm Yến Yến ngơ ngác nhìn tôi, nụ cười cứng ngắc trên mặt xen lẫn vẻ bối rối. Rõ ràng là cô ấy không biết tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy. Tuy nhiên, khi cô ấy đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của tôi và nghe được những lời do dự của tôi, Lâm Yến Yến đột nhiên cảm thấy mình dường như hiểu ra điều gì đó. 

Khuôn mặt của Lâm Yến Yến đột nhiên trở nên hồng hào. Cô xấu hổ quay đầu lại, nhướng mày, sau đó thì thầm với vẻ mặt bất an: "Tôi ghét... tôi ghét... Tử Hiểu... Được rồi, tôi vẫn chưa chính thức đồng ý làm bạn gái của anh. Được rồi, tôi biết anh tôn trọng tôi. Ồ... Tôi đi đây. Buổi chiều tôi đợi anh ở dưới lầu đi học!"

Nói xong, cô bé ngốc nghếch ngượng ngùng bám lấy bàn tay nhỏ bé của cô, giống như một cô gái lịch sự đồng ý lời cầu hôn của người yêu, tràn đầy hạnh phúc của tình yêu, và cứ như vậy... anh ta bỏ chạy! 

Phản ứng của tôi cũng chậm một bước. Tôi thực sự không ngờ rằng đầu của cô gái Lâm Yến Yến đó lại buồn cười đến thế? 

Tôi ngơ ngác nhìn bước đi nhanh nhẹn khiến cô ấy muốn bay đi của Lâm Yến Yến, chợt nhớ ra đã xảy ra chuyện gì đó. 

"Này! Này! Đừng đi! Mẹ kiếp, nghe tôi nói này! Không phải thế này! Mẹ kiếp!" Tôi chợt tỉnh táo lại, duỗi bàn tay tái nhợt của mình ra và hét lớn từ phía sau. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, đầu óc tràn ngập truyện cổ tích và phim thần tượng của Lâm Yến Yến rõ ràng lại rối tung lên. Giọng nói của tôi không những không khiến cô ấy dừng lại mà còn khiến cô ấy nghĩ rằng tôi cũng ngại ngùng và muốn tiếp tục nói điều gì đó với cô ấy. Ý nghĩ “người ta sẽ xấu hổ” khiến Lâm Yến Yến lắc đầu, tăng tốc chạy trốn như một con nai. 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lâm Yến Yến đang tỏa ra hơi thở tình yêu đột nhiên giáng xuống cô. 

Nhìn bóng dáng Lâm Yến Yến bất lực rời đi, tôi cầm ô dưới mưa, nhẹ nhàng thì thầm với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Em đừng như vậy... Hiểu lầm đều là hiểu lầm, em gái..."

Tôi không biết tại sao giữa tôi và Lâm Yến Yến lại có nhiều hiểu lầm như vậy. Đó chỉ là một sự hiểu lầm. Mấu chốt là, mấu chốt là Lâm Yến Yến phải lòng tôi và đã xảy ra chuyện gì đó. Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy được một cô gái xinh đẹp thích cũng là một điều đau khổ. 

Đang chưa biết làm sao thì đột nhiên bị vỗ nhẹ vào vai.

"Tử Tiêu? Ngươi đang nhìn cái gì?" Một giọng nói quen thuộc khác thường vang lên phía sau tôi.

Tôi giật mình, vội quay đầu lại, trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Người ta nói rằng phước lành không bao giờ đến đôi và bất hạnh không bao giờ đến đơn lẻ. Nếu nói ra, ngoài Lâm Yến Yến ra, người duy nhất tôi sợ gặp nhất hôm nay chính là anh ta.

"Tam... Tam ca, xin chào!" Tôi lắp bắp khi nhìn thấy cậu chủ thứ ba mỉm cười.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có ổn không? Bạn có ngốc không?" Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Tam thiếu gia nghi hoặc hỏi. 

"Không, không, không, không có gì đâu. Sao cậu lại đi bộ tới đây? Cậu không về nhà à? Đột nhiên nhìn thấy cậu, tôi đã rất sốc." Tôi giả vờ nói với nụ cười nửa miệng. Khi nghĩ đến việc để Tam thiếu gia một mình đăng ký vào câu lạc bộ khiêu vũ, tôi cảm thấy rất áy náy, sợ hắn sẽ nói ra điều này. 

"Ồ, hôm nay trời mưa to, Yuzhu không thể về nhà. Tôi sẽ đi ăn trưa với cô ấy." Vị thiếu gia thứ ba mỉm cười nói. Khi nhắc đến cô bạn gái nhỏ loli, khóe miệng Tam thiếu gia không giấu được nụ cười vui vẻ, lộ ra một vòng cung dịu dàng. 

"Ôi, tam ca mê quá. Đi nhanh đi. Đừng để bảo bối của anh phải đợi. Thế thì sao? Tôi đến nhà dì Lưu trước." Nói xong, tôi nhanh chóng muốn nhân cơ hội đó mà chuồn đi.

"Chờ một chút!" Tôi đang định quay người lại thì Tam thiếu gia đột nhiên hét lên từ phía sau, khiến tôi sợ đến dựng cả tóc gáy. 

"Anh đang làm gì vậy? Tam ca, anh còn có thể làm gì nữa?" Tôi lo lắng quay lại và hỏi.

Cậu chủ thứ ba nheo mắt và nhìn tôi cẩn thận. Ánh mắt trong veo và thờ ơ lạ thường của anh gần như xuyên thấu tôi, khiến tôi thầm rên rỉ trong lòng. 

"Zixiao? Bạn đang giấu tôi điều gì đó à?" Thiếu gia thứ ba bình tĩnh hỏi. 

"Ừ... không... ừ, là như thế này. Lâm Yến Yến chỉ hiểu lầm tôi và cho rằng tôi thích cô ấy. Bạn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và Lulu. Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi đang lo lắng về điều này..." Tôi đột nhiên nảy ra ý tưởng và kể cho Tam thiếu gia chuyện vừa xảy ra. Rốt cuộc, vấn đề này phải được giải quyết. 

"A? Ồ... về chuyện này thì mọi người có thể thấy rằng Lâm Yến Yến thích cậu. Chậc... Dù sao bây giờ cũng chưa phải lúc tỏ tình? Hãy tạm gác chuyện đó đi, nhưng tốt nhất là để cô ấy biết về cậu và Lulu." Tam thiếu gia suy nghĩ một chút rồi nói với tôi. 

"Cô ấy đã biết trước rồi, anh trai! Đây là một giải pháp dễ dàng nên tôi không cần lo lắng. Không phải là anh không biết bộ não của Lâm Yến Yến. Khi nó đoản mạch, nó phóng điện và phóng ra tia sét khắp nơi. Cô ấy không quan tâm chút nào, đây là nhịp điệu tranh giành tình yêu! Điều tôi sợ là Lulu không biết về điều này, nếu không tôi sẽ không thể giải thích rõ ràng."

Nghĩ đến thái độ dám yêu và ghét của Lâm Yến Yến, tôi không chỉ thực sự lo lắng không biết mình sẽ xử lý thế nào nếu cô ấy tỏ tình với mình, mà thành thật mà nói, tôi là một người rất tàn nhẫn, đặc biệt là đối với phụ nữ xinh đẹp. 

Nếu không có mẹ và Lulu, có lẽ tôi sẽ không ngại hẹn hò với Lâm Yến Yến. Rốt cuộc, tôi phản đối cô ấy và thậm chí tôi không biết tại sao. 

Dù không dám thừa nhận nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng vào lúc đó, tôi thực sự có một cảm giác kỳ lạ với Lâm Yến Yến. 

Đồng ý với cô ấy là điều không thể, nhưng nếu tôi muốn từ chối cô ấy, tôi nghĩ đó có thể là một quyết định mà tôi khó nói ra. 

Những tổn thương cho bản thân và người khác sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhất là khi nhìn thấy một cô gái thích mình trông buồn bã. Sự mềm mại tràn trề của tôi chắc chắn cũng sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tam thiếu gia cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói với tôi: "Việc này không ai có thể giúp ngươi. Chuyện tình cảm ngươi vẫn phải tự mình lựa chọn. Nếu Lâm Yên Yên không chịu từ bỏ, ngươi cũng đừng quá đau lòng... Đừng lo lắng cho Lulu. Nếu cô ấy thực sự hỏi, ta sẽ giúp ngươi giải thích." Sau đó, Tam thiếu gia vỗ vai tôi động viên. 

"Nhân tiện, để tôi kể cho cậu nghe một điều. À... chẳng phải tôi đã bảo cậu đi cùng tôi đến câu lạc bộ văn học sao?"

Tam thiếu gia chợt mỉm cười nói. 

Tôi vẫn đang loay hoay với chuyện của Lâm Yến Yến, nhưng lời nói của thiếu gia thứ ba ngay lập tức khiến tôi ngừng thở. Tôi không khỏi sợ hãi nhìn anh ta, trong đầu tôi đã có lời giải thích đau đớn về lỗi lầm của mình với thiếu gia thứ ba. 

"Ừm...Xin lỗi, lần này danh sách câu lạc bộ sắp được cập nhật. Cậu biết đấy, tôi rất thích đọc truyện tranh nên...tôi muốn đổi thành câu lạc bộ hoạt hình...Tôi muốn bàn bạc với cậu..." Tam thiếu gia nói với tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Câu lạc bộ hoạt hình là gì!" Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Sự thay đổi nhanh chóng khiến trái tim nhỏ bé mong manh của tôi cảm thấy một cảm giác an ủi tuyệt vời.

Thiếu gia thứ ba được công nhận là người xuất sắc. Có thể nói anh là một cậu bé ngoan trong lòng cha mẹ thời đại mới, là tấm gương cho con trai, thần tượng cho con gái. Ông có khả năng cả về văn chương và quân sự. Tuy nhiên, những ai quen biết anh đều biết sở thích lớn nhất của Tam thiếu gia thực chất là đọc truyện tranh và chơi game. Anh ấy là một bậc thầy về hoạt hình xuất sắc.

Câu lạc bộ hoạt hình, anh yêu em!

Khi có thời gian nhất định tôi sẽ gửi lời chia buồn đến chủ tịch câu lạc bộ hoạt hình. Bạn đã cứu mạng tôi! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, Tam thiếu gia cho rằng tôi không vui, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi, xin lỗi, Tử Tiêu này, ừ, tôi biết làm như vậy là không tốt, cậu... ừ, tôi xin lỗi..."

"Anh ba!" Tôi đang nắm tay anh ấy và hào hứng nói với cô ấy rằng may mắn thay anh ấy đã đăng ký vào câu lạc bộ hoạt hình và tôi cũng tham gia câu lạc bộ khiêu vũ, nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ.

Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt kinh ngạc của Tam thiếu gia, tôi nói với giọng run run như sắp khóc: "Anh ba... sao anh có thể làm được điều này! Vì một bộ anime mà anh đã từ bỏ những điều mình đã đồng ý làm. Để được ở bên anh, tôi đã quyết định đến câu lạc bộ văn học. Anh biết tôi đã quyết tâm như thế nào mà! Cứ như vậy, anh bỏ rơi tôi một mình! Anh thật quá đáng!"

Đệ tam thiếu gia hiển nhiên là bối rối trước ánh mắt oán hận của tôi, vội vàng nói: “Xin lỗi, vậy nếu không được thì tôi sẽ đến câu lạc bộ văn học thay vì câu lạc bộ hoạt hình.”

“Không cần…” Tôi vội quay đầu lại, xua tay giả vờ chết. Tôi cầm nhẹ chiếc ô với vẻ mặt thất vọng. Tôi ngẩng đầu lên, cô đơn thở dài: "Tôi biết anh thích hoạt hình. Là em trai của anh, tôi xem anh trai mình tìm thấy hạnh phúc cho riêng mình. Đối với tôi, cuộc sống không phải là thế này sao? Người ta nói anh em thì dù có bao nhiêu tuổi cũng phải như đồ lót. Dù tốt hay xấu, anh cũng phải âm thầm giúp đỡ anh em mình. Anh ba, hãy cứ tiến lên. Tôi mong anh có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình và đừng lo lắng cho tôi, haha, buồn hay buồn không quan trọng. Tóm lại, chỉ cần anh là được." Vui vẻ, haha, tôi là em trai, thấy anh trai mình vui vẻ cũng là điều hạnh phúc rồi...."

Lúc này, tôi giả vờ mỉm cười yếu ớt, nhẹ nhàng nói với Tam thiếu gia: “Tam đệ, ta muốn ở một mình một lúc. Nếu huynh cảm thấy áy náy… ugh… tối nay ăn tối thì cùng ta đến KFC thư giãn, có lẽ như vậy, ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.” Nói đi, tôi lặng lẽ cầm ô, thở dài nhẹ nhàng trước cơn mưa phùn trên bầu trời, vẻ mặt buồn bã. Tiếng thở dài lúc ấy tựa như vẻ đẹp của hoa rơi rơi xuống đất, cùng nỗi buồn vô tận của cơn mưa se lạnh đầu thu.

Ngay cả tôi cũng muốn lau nước mắt.

Tam thiếu gia nhìn ta, trong lòng thật sự rất mơ hồ...

Nhìn ta, Tam thiếu gia thật không biết ta thực sự không vui hay cố ý. Sẽ là giả tạo nhưng nhìn vẻ mặt và những lời nói dường như khiến trái tim tôi tổn thương thì đó thực sự là sự thật.

Nhưng nếu bạn muốn nói đó là sự thật nhưng bạn không cho rằng đó là sự thật?

Tam thiếu gia khẽ cau mày, ngơ ngác nhìn ta, vô thức gật đầu, sau đó mím môi bối rối, tựa hồ có điều gì đó không ổn.

Mặc dù sự hiểu lầm của Lâm Yến Yến khiến tôi có phần khó chịu, nhưng ít nhất chuyện của cậu chủ thứ ba đã được giải quyết một cách tình cờ.

Khi đến nhà dì Lưu, tôi gõ cửa. Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy như bị vuốt ve khi nghĩ đến dì Lưu Nhi xinh đẹp, thanh tú và quyến rũ như nước suối.

Người xưa có câu: Vợ tệ hơn thê thiếp, thê thiếp còn hơn kẻ trộm, kẻ trộm còn tệ hơn không trộm được. 

Điều này giống như một người đẹp khỏa thân và một người đẹp mặc đồ lót gợi cảm. Việc mặc đồ lót khiến đàn ông cảm thấy ngứa ngáy hơn. Tại sao? 

Nói một cách dễ hiểu, đàn ông thích chinh phục những điều khó khăn, che nửa khuôn mặt khi cầm một chiếc pipa. 

Tất nhiên, nói một cách gay gắt thì nó có nghĩa là xấu tính.

Tôi vừa có được một cô gái xinh đẹp như dì Lưu, đặc biệt là vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ, khí chất quyến rũ trên giường và thân hình trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm. Hiếm nhất là cặp em bé lớn sữa ngọt ngào. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi lập tức có phản ứng phía dưới.

Cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy dì Lưu đeo một chiếc tạp dề màu hồng tím rất đẹp, như thể đang nấu ăn. Khuôn mặt bầu bĩnh và quyến rũ của cô hơi hồng lên, có lẽ là do nấu nướng. Một nụ cười ngượng ngùng và ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy ngay sau khi nhìn thấy tôi. 

Dì Lưu vội vàng kéo tôi vào nhà, lấy đôi dép của tôi ra như một người vợ đức hạnh, lấy ô của tôi, xoay người treo lên, giọng ngọt ngào như sáp nhẹ nhàng nói: "Bên ngoài mưa to, con có ướt không? Vào nhanh đi... Dì đang nấu ăn, con sẽ sớm ổn thôi... à!"

Không biết tại sao, trong lòng tôi bỗng nhiên dâng lên một cảm giác khao khát mãnh liệt. Khi dì Lưu quay người để treo ô, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì Lưu từ phía sau. Dì Lưu không cao, chỉ cao 1,62 mét. Tôi có thể ôm dì Lưu trong tay ngay lập tức. Da thịt trên người dì Lưu rất mềm mại, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt mềm mại và dễ chịu. Tôi ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng tỏa ra từ tóc dì Lưu và mùi thịt quyến rũ từ cơ thể dì mà tôi khó có thể thoát ra. 

Với mẹ, tình yêu lớn hơn dục vọng. 

Nếu điều tôi nhận được từ mẹ là sự hòa quyện giữa tâm hồn và tâm hồn thì điều mà dì Lưu mang đến cho tôi chính là những nhu cầu vật chất mà con người không thể thiếu. 

Nếu là người đàn ông khác vừa bước vào ôm mỹ nữ mà không nói một lời thì sẽ có cảm giác hơi bất hòa. Tuy nhiên, không có cách nào. Một chàng trai trẻ đẹp trai như tôi, với vẻ ngoài trung tính, ôm một người phụ nữ trưởng thành thanh tú và quyến rũ từ phía sau. Với nụ cười có chút tà ác và quyến rũ, anh ghé sát vào tai nhỏ của dì Lưu, nhẹ nhàng nói: “Lưu Nhi, em có nhớ anh không…” Nói tiếp, tôi nhẹ nhàng thổi một hơi vào tai dì Lưu. 

Nếu nhìn thấy vẻ mặt của tôi lúc này, có lẽ tôi sẽ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài và giọng nói hai chiều của chính mình. Người ta nói phụ nữ chỉ đẹp khi yêu. Thực tế, đàn ông khi yêu cũng sẽ toát lên sức hút đặc biệt. Khí chất hơi độc đoán và hung hãn của tôi, cũng như giọng nói và giọng điệu kỳ lạ, khiến dì Lưu cảm thấy một cơn run rẩy khó cưỡng, như thể cơ thể đang tan chảy theo trái tim. 

Ngay lập tức, một sự cám dỗ khiêu dâm vô hình nhưng sờ thấy được tràn ngập không khí. Dì Lưu vốn đã rất nhạy cảm, thở hổn hển mà không hề làm quá. Đôi má thanh tú của cô được phủ một màu hồng vô cùng quyến rũ do mồ hôi nấu nướng trước đó. 

"A... Em nhớ... em nhớ anh..." Dì Lưu được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng. Cô không muốn quay đầu lại với nụ cười dịu dàng và vui vẻ như mẹ mà cúi đầu rên rỉ khe khẽ, toàn thân run rẩy. Giọng nói thanh tú của cô dường như chứa đầy hơi ẩm nồng nặc, rõ ràng là dấu hiệu của động dục. Dì Lưu cũng cảm thấy phần dưới cơ thể đột ngột co rút, một cảm giác như thủy triều tràn vào chỗ giữa hai chân. 

Ngay cả dì Lưu cũng không ngờ rằng trong vòng mười giây, sau khi được tôi ôm, phần thân dưới của dì sẽ ướt đẫm. 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Bây giờ dì Lưu vừa nhận được sự nuôi dưỡng của tôi, và dì đang trong giai đoạn ngọt ngào cả thể xác và tâm hồn. 

Cộng với thân thể nhạy cảm bẩm sinh, khi nhìn thấy người tình nhỏ của mình, dì Lưu theo bản năng bắt đầu hưng phấn. Ngoài ra, dì còn cảm nhận được khí chất hung hãn của tôi, bản năng nhu nhược và khuất phục đàn ông của phụ nữ ngay lập tức biến dì Lưu thành một con cừu cái quyến rũ bị sư tử và hổ bắt chờ nếm thử. 

Cảm giác gần như tàn bạo đó khiến dì Lưu, người chưa từng trải qua cảm giác như vậy, gần như mong muốn được tôi hành hạ để dì có thể thoải mái. 

Nghe được giọng nói trong trẻo của dì Lưu, tôi vô thức cắn vào cái cổ mềm mại của dì Lưu, hôn liếm cổ dì rồi hỏi: "Haha... con cũng nhớ dì... nóng lòng muốn ăn thịt dì vào bụng..."

Bây giờ tôi cũng đang ở trong tình trạng tương đối thiếu hiểu biết. Chưa đầy một tháng tôi đã có được một siêu mỹ nhân như mẹ, bỗng nhiên có một cô gái xinh đẹp xinh đẹp. Tôi đã không quan hệ tình dục một thời gian và tôi đang ở giai đoạn đầu của tuần trăng mật. 

Nói một cách gay gắt, ngay khi cơ thể tôi tiếp xúc với mẹ và dì Lưu, mọi tế bào trong cơ thể tôi sẽ phát lệnh giết họ trong cơn động dục. 

"Hmm... Tiểu Tiểu... đừng... đừng làm thế... đợi đã... đợi một lát, đợi bữa tối, làm ơn... làm ơn... ta chịu không nổi..." Dì Lưu nhắm chặt mắt lại, giọng nói run rẩy nhẹ nhàng ngâm nga, chống lại ham muốn bối rối phát ra từ cơ thể, vừa ngâm nga vừa lắc đôi môi căng mọng. 

Tôi cảm giác được thân thể xinh đẹp trong ngực đang tan chảy, trong tay đầy thịt thơm và mịn. Tôi biết dì Lưu phải nấu cơm trước, nhưng tôi vẫn không khỏi mỉm cười cắn vào phần thịt mềm sau gáy dì Lưu. Dì Lưu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể dì gần như ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Vậy ngươi gọi ta là anh trai, ta sẽ để ngươi đi." Tôi chợt nghĩ đến ý tưởng này nên nhẹ nhàng nói với nụ cười xấu xa. Giọng nói từ tính như bùa chú quyến rũ cô gái ngây thơ vào tai dì Lưu. Dì Lưu quyến rũ cắn môi không chút phản kháng, nhanh chóng gật đầu. Cô mở cái miệng đầy đặn như đang khóc, cầu xin nhỏ nhẹ và tế nhị: "Anh... buông em ra... đợi anh ăn xong mới ức hiếp em... làm ơn..."

Khác với mẹ tôi, dì Lưu có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối hơn mẹ tôi. Hơn nữa, sau khi tôi phát triển sức hấp dẫn bị đè nén trong lòng dì Lưu, dì gần như coi tôi là chủ nhân của cuộc đời dì. Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành xuất thân từ gia đình danh giá, một khi chiếm được thể xác hoặc tâm trí của họ, bạn sẽ thống trị một nửa cuộc đời của cô ấy. 

Biết đây là một cách hay để lấy lòng tình yêu, dì Lưu cũng không cưỡng lại. 

Lúc này, dì Lưu cảm thấy xấu hổ vì bị tôi hành hạ trong vòng tay. Gọi tôi thế này càng khiến cô ấy phấn khích hơn.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Mẹ tôi tuy nghịch ngợm, dễ thương nhưng giống như một người chị vậy. Điều hấp dẫn hơn cả là vẻ ngoài mềm mại và thanh tú của cô. Dì Lưu rõ ràng là loại phụ nữ này. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh tú gọi tôi là cậu bé nửa tuổi. Đôi mắt màu nước đáng thương của cô ấy rụt rè nhìn tôi, hàng mi dài lộ ra vẻ ngượng ngùng và bất lực không giấu được, khiến tôi suýt chút nữa đẩy dì Lưu xuống đất và ăn sống dì. 

Tuy nhiên, tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp vẫn khiến tôi phải kìm nén niềm đam mê của mình và hôn lên đôi má bầu bĩnh của dì Lưu trước khi buông chú bò nhỏ quyến rũ trong vòng tay mình. 

Tôi chỉ đơn giản là tắm trong phòng tắm của nhà dì Lưu. Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi mẹ tôi. Tôi cũng thích tắm. Ngay cả việc rửa sạch đơn giản bằng nước cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhàng và sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng thì làn da trắng nõn và mềm mại như của tôi cần phải được ngậm nước, này này này, tôi xấu hổ che mặt lại. 

Sau khi rửa sạch nước mưa trên người, tôi dùng khăn tắm lau nước trên người. Đột nhiên tôi thấy trên giá thay đồ trong phòng tắm vẫn còn quần áo mà dì Lưu đã thay nhưng chưa kịp giặt. Có thể thấy lờ mờ vài chiếc quần lót trong đó. Ừm, tôi có chút mê đồ lót, bây giờ tôi đã có quan hệ như vậy với dì Lưu, tôi không cần phải lén lút làm loại chuyện này nữa. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi tự nhủ: "Vì Lưu Nhi đã là người phụ nữ của tôi nên việc kiểm tra đồ lót của cô ấy cũng là trách nhiệm của tôi với tư cách là phụ nữ. Chà, đây là trách nhiệm của tôi!"

Nói xong, tôi nở một nụ cười dâm đãng và dâm đãng, ngồi xổm xuống nhìn khung quần áo của dì Lưu. 

Trong khi đồ ăn đang được bày ra trong phòng ăn, dì Lưu cởi tạp dề đi vào nhà vệ sinh rửa tay và kiểm tra xem tôi đã tắm xong chưa. Vì tôi và dì quan hệ tình dục nên tôi và dì Lưu có khi tắm mà không khóa cửa, có khi còn tắm chung. 

"Tiểu Tiểu, ngươi tắm xong chưa? Chúng ta ăn cơm nhé?" Dì Lưu nhẹ nhàng nói, đẩy cửa phòng tắm bước vào. Tôi quay lại nhìn dì với nụ cười nham hiểm, trên tay là một chiếc quần lót ren trong mờ hình trái tim màu đỏ đào. 

Những bộ đồ lót này không phải là quần lót, cũng không phải hở hang, phần dưới trong suốt cũng không trong suốt như bộ đồ lót gợi cảm mà dì Lưu mấy lần đặt mua trên mạng để thỏa mãn tôi. Tuy nhiên, đáy quần lót tôi cầm có một vết ố màu vàng nhạt, đó là vết nước tiểu lỏng và nhạt trên người dì Lưu khi dì thủ dâm tối qua. 

Dù sao dì Lưu cũng lớn hơn mẹ một chút, thân hình cũng không trẻ bằng mẹ nên mùi tinh dịch nồng hơn mẹ. 

Có một mùi thơm nồng nàn và gợi cảm khác thường của phụ nữ trưởng thành, có mùi đặc biệt kích thích ham muốn tình dục và được phụ nữ coi là mùi rất dễ chịu. 

"Ừ! Tệ quá, đưa cho tôi, đưa cho tôi." Dì Lưu sửng sốt một lúc, rồi lập tức đỏ mặt như một cô gái nhút nhát, mở đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra giật lấy chiếc quần lót từ tay tôi. 

"Này, không, không, tôi chưa chơi đủ vui đâu." Nhìn thấy dì Lưu lao tới, tôi lập tức giơ cao chiếc quần lót trên tay. Chiếc quần lót có nền trắng như tuyết và hình trái tim màu đỏ. Tôi giơ nó lên và lắc nó một cách vui vẻ. Thoạt nhìn, nó trông giống như đang giương cao lá cờ Nhật Bản. 

Mặt dì Lưu đỏ bừng vì xấu hổ. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô ấy áp chặt vào tôi. Cô ấy giơ tay chân định bắn vào chiếc quần lót trên tay tôi. Cô lo lắng rên rỉ nói: "Dơ bẩn quá... Không, không vui đâu. Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn đưa cho dì. Ngoan... Anh... đưa cho em..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu của dì Lưu, tôi mỉm cười đưa tay ôm chặt dì Lưu vào lòng. Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đầy đặn và mềm mại của dì Lưu. Tôi không khỏi liếm sạch lớp son bóng ngọt ngào. 

Ham muốn bị kìm nén bởi nụ hôn của tôi với dì Lưu, người mềm mại khắp người, lại trỗi dậy. Cô ấy nhẹ nhàng rúc vào lòng tôi, nửa ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, nhẹ nhàng ngâm nga: "Anh... đưa cho em, quần lót bẩn quá..."

"Nơi nào bẩn? Tôi không cảm thấy." Tôi cúi đầu trêu chọc khuôn mặt ấm áp của dì Lưu. 

Dì Lưu cắn môi, ngượng ngùng nhìn tôi, rụt rè nói nhỏ: "Con bắt nạt mẹ... đồ xấu... cái đó... cái kia dính nước của người khác..."

Lúc này dì Lưu thật sự giống như một đứa em gái đang làm nũng với anh trai mình. Cái nhìn đăm chiêu và ngượng ngùng trong mắt dì khiến tôi cứng người ở dưới đó, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của dì Lưu qua lớp áo của chúng tôi. 

Tất nhiên không thể bỏ qua mỹ nhân đỉnh cao như vậy nên tôi tiếp tục tán tỉnh: "Nước đâu? Đó là nước của bé Lưu Nhi của tôi à?"

Dì Lưu rõ ràng hiểu ý tôi. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Tuy cô và chú Ngô chưa bao giờ có giọng điệu gợi tình như vậy, nhưng sống nhiều năm như vậy, dù là cây sậy hay bàn bạc với các chị em khác, chắc chắn không thể so sánh với một người phụ nữ chưa từng lấy chồng như mẹ tôi. 

Lúc ấy, nàng trợn mắt nhìn tôi mê hoặc, hơi cúi đầu, ngượng ngùng chỉ ngón tay vào ngực tôi như con dâu nhỏ, nũng nịu nói: “Là… nước từ huyệt đạo phía dưới của ta… ngươi chưa từng nếm qua… Kẻ xấu luôn bắt nạt người khác…”

Hành vi quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn hơn nhiều so với hành vi quyến rũ của một cô gái trẻ. Ngoài ra, dì Lưu đã "thân dưới của tôi đã sừng sững không chịu nổi" (tưởng nhớ anh Mãn Tam Đạo!). Hỗn hợp giả vờ nũng nịu vượt xa tôi, một thanh niên ngây thơ xuất thân từ một gia đình tốt vừa nếm thử mùi vị của thịt, có thể cưỡng lại được. 

Demacia! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy bình năng lượng trong cơ thể đã đầy. Tôi vén chiếc áo thun cotton đen bó sát của dì Lưu lên. Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của dì Lưu được bọc trong chiếc áo ngực cúp ba phần tư màu tím sẫm phơi ra ngoài không khí. Độ đàn hồi đầy đặn nảy lên xuống vài lần. Da thịt trắng nõn và khe nứt không đáy khiến tôi ước mình có thể “chôn xương trung thành khắp núi xanh, chôn anh hùng nơi quê hiền hòa”.

"Ừ, Tiểu Tiểu, hahaha, đừng, đừng, ừm...nhẹ nhàng chút." Dì Lưu mỉm cười, nằm thật chặt trong vòng tay tôi, ép bộ ngực to ngọt ngào đó vào trong ngực tôi không cho tôi cởi áo ngực của dì. 

Dì Lưu nằm trong vòng tay tôi như một con cá chép trắng lớn vừa ra khỏi nước, mỉm cười vặn vẹo. Phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được áo và áo lót của dì Lưu, rồi mới cởi chiếc váy lá sen trắng bên dưới dì Lưu. 

Cặp mông tròn trịa và cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì Lưu đang mang đôi tất gạc màu trắng trong suốt. 

Tôi không phải là một người yêu thích thả giống thực sự. Trong số tất cả những người phụ nữ xung quanh tôi, dì Chacha có thể nói là quyến rũ về đôi chân. Hai chân tròn và bụ bẫm của mẹ không dài bằng dì Chacha nhưng lại đẹp hơn dì Lưu.

Cặp đùi của dì Lưu khiến người ta nhìn vào có cảm giác nóng bỏng và gợi cảm. Chúng có màu trắng như tuyết, bụ bẫm và mềm mại, gợi cảm nhưng không béo. Chúng khiến người ta chảy nước miếng ngay từ cái nhìn đầu tiên và nghĩ đến tình dục. 

Đặc biệt khi cô ấy mang tất trắng sẽ khiến đàn ông phấn khích hơn so với khi cô ấy mang tất đen. Vốn dĩ, màu trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, nhưng kết hợp với món thịt chín đầy đặn và hấp dẫn của dì Lưu thì nó hoàn toàn trần trụi gợi cảm. 

Tay tôi vô thức chạm vào cặp mông tròn trịa và trắng nõn của dì Lưu từ phía sau. Sự mềm mại của bàn tay và cảm giác mượt mà khiến tôi muốn dùng ngón tay gãi vào cặp mông to béo của dì Lưu. 

Dì Lưu thì ngượng ngùng lắc cái mông mập để tránh khỏi tay tôi, dùng giọng nũng nịu nói: “Đừng dùng lực nhiều như vậy, cái mông to của tôi mập và mềm đến nỗi cậu sẽ gãi và sưng tấy lên… Sau này cậu không chơi được đâu…”

Ngay khi trạng thái quyến rũ của dì Lưu bắt đầu, tôi cảm thấy Tiểu Lục không thể chịu đựng được nữa. 

Điều khiến dì Lưu khó thoát ra nhất chính là sự ngượng ngùng, e thẹn thể hiện trong lời nói và thái độ của dì. 

Vốn dĩ tôi cứ nghĩ nếu mẹ như thế này thì mình sẽ kiệt sức, nhưng sau khi nghĩ lại, nếu mẹ mà như thế này thì mẹ sẽ không phải là một bà mẹ trẻ con dễ thương và duyên dáng như tôi. 

Tôi đã hơn một lần nói với dì Lưu rằng tôi rất phấn khích khi dì cố tình nói ra những lời làm nũng như thế này, nên dì Lưu luôn trêu chọc tôi như vậy mỗi khi làm tình với tôi.

Tôi tựa đầu vào mặt dì Lưu, liên tục hôn lên khuôn mặt ngượng ngùng cố tình của dì Lưu với cảm xúc Ba Tư. Ngửi thấy mùi thơm nóng bỏng gợi tình, tôi không khỏi lẩm bẩm với dì Lưu: “Con rất thích vẻ ngoài đáng yêu đáng yêu của Lưu Nhi, quyến rũ như một con cừu cái trắng nõn mềm mại… Con thật muốn ăn thịt dì…”

"Không... đừng ăn ta... ta ngoan ngoãn như vậy... đồ biến thái, ngươi không chịu ăn ta... a hehe, Tiểu Tiểu, đừng, đừng, đừng..." Dì Lưu trêu chọc tôi với nụ cười duyên dáng, không ngờ tôi lại ôm lấy miếng thịt ngọt ngào, thơm phức và trưởng thành của dì, lập tức khiến dì Lưu hét lên. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi chỉ mặc một đôi tất trắng trong suốt và một chiếc quần lót gợi cảm, ôm dì Lưu trong tay nhanh chóng bước vào phòng ngủ của anh ấy. Dì Lưu mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay tôi, đá chân và cởi đôi dép nhỏ dưới chân. 

Bước đến chiếc giường đôi rộng rãi và sang trọng, tôi ôm dì Lưu rồi thả mình xuống chiếc giường êm ái. Tấm nệm đàn hồi khiến dì Lưu hơi nảy lên trên giường. Làn da trắng nõn xinh đẹp run rẩy với màu thịt thơm ngát. Hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết đung đưa lên xuống. Núm vú nhỏ hồng hào, mềm mại phía trên đung đưa trêu chọc với hai cục thịt trước mắt tôi. 

Tôi đang định ôm dì Lưu xuống, không ngờ dì Lưu cười lăn lộn trên giường, không ngờ lại nhanh nhẹn né tránh đòn tấn công của con mèo của tôi. Sau đó, cô xoay người sang một bên để che đi hai bộ ngực to tròn trắng nõn, kẹp chặt đôi chân trắng nõn mập mạp được quấn trong chiếc tất trắng. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích, duyên dáng và dâm đãng như nàng tiên cá, khuôn mặt mềm mại dịu dàng, nở nụ cười quyến rũ nói: “Kẻ xấu, giống như muốn cưỡng hiếp ai đó, làm tôi sợ quá.”

Tuy nói như vậy nhưng đôi mắt quyến rũ trìu mến của dì Lưu lại tràn đầy hưng phấn gợi tình, cái miệng nhỏ đang cười ngọt ngào như mật sắp chảy ra. 

Tôi lại lao tới, nhưng lần này dì Lưu không né tránh. Cô ấy để tôi ôm cô ấy xuống, giả vờ yếu đuối và quay khuôn mặt nhỏ nhắn đầy đặn sang một bên, giống như một cô gái mới cưới không thể cưỡng lại, cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi. 

Vừa rồi được dì Lưu nhắc nhở, tôi chợt nảy ra một ý tưởng hay. Tôi chống lại sự thôi thúc mãnh liệt lúc này, cúi xuống thở hổn hển nói với dì Lưu: “Này, tiểu mỹ nhân, hôm nay ta chỉ muốn cưỡng hiếp em thôi. Ừm, em phải ngoan ngoãn để cho anh yên tâm, nếu không tôi sẽ giết em trước rồi cưỡng hiếp em.”

Nghe tôi nói, dì Lưu sửng sốt một lúc, sau đó trợn mắt cười ngọt ngào nói: "Hahaha, không, không, ta sẽ không để ngươi cưỡng hiếp cô ấy. Thân xác của cô ấy chỉ thuộc về gia đình Xiaoxiao của ta. Hãy để tôi đi, nếu không tôi sẽ gọi người khác."

Nhìn dì Lưu hiển nhiên không hề sợ hãi chút nào, trong lòng cũng bớt kích động một chút. Tôi giả vờ hung ác, sợ hãi: “Hừ, anh không giúp được tôi đâu. Tôi không chỉ muốn cưỡng hiếp anh mà còn muốn huấn luyện anh thành một con chó cái trưởng thành dâm đãng xinh đẹp. Địt anh thật mạnh và huấn luyện anh thành một con chó cái bẩn thỉu! Chơi với anh đủ rồi, tôi sẽ cắt hết mỡ non của anh ra ăn luôn!” Khi phấn khích, tôi không khỏi lẩm bẩm những từ ngữ biến thái trong những cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc trước đây. 

Không biết là vì tôi thực sự sợ dì Lưu hay vì lời nói của tôi khiến dì Lưu khó chịu. Cô choáng váng một lúc. Dì Lưu nhìn tôi, nhẹ giọng có chút sợ hãi: “Đừng như vậy, tôi… tôi sợ…”

"Hừ, sợ quá, đã muộn rồi, hahahahaha!" Tôi cười lớn, bắt chước những kẻ hiếp dâm trên TV, đứng thẳng dậy và đột ngột cởi quần áo, sau đó nắm lấy hai bàn tay dịu dàng đang ôm chặt ngực của dì Lưu, ấn mạnh vào đầu dì Lưu, rồi cúi xuống cắn vào hai bầu ngực cúp chữ H cao chót vót của dì Lưu.

Ôm chiếc Doudou nhỏ nhắn màu hồng đã cương cứng trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết, núm vú của dì Lưu quá nhỏ. Ngay cả khi chúng cương cứng, chúng cũng chỉ lớn hơn hạt đậu nành một vòng tròn và chúng cũng rất mỏng manh. Dù giả vờ hung ác nhưng cô vẫn rất sợ hãi. Tôi đang tự hỏi phải làm gì nếu tôi thực sự cố gắng đến mức làm gãy núm vú hồng hào của dì Lưu. Lúc đó, tôi nhẹ nhàng gọi núm vú hồng hào của dì Lưu. Tôi cảm thấy núm vú hồng hào của dì Lưu run rẩy và sợ hãi. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với cô ấy bằng lưỡi của mình.

Cảm thấy động tác của tôi vẫn rất nhẹ nhàng, tâm trạng có chút sợ hãi của dì Lưu đã khá hơn một chút. Tôi không biết rằng dì Lưu thực sự sợ hãi trước những gì tôi nói vừa rồi, đặc biệt là câu huấn luyện dì thành một con điếm. Kỳ thật cho dù tôi rất muốn huấn luyện dì Lưu, dì Lưu cũng sẽ ngoan ngoãn làm người yêu và nô lệ tình dục của tôi, nhưng cảm giác tự nguyện và bị ép buộc rốt cuộc lại khác nhau. Sở dĩ dì Lưu sẵn lòng vâng lời tôi là vì dì đã dành tình yêu cho tôi.

Suốt thời gian qua, dì Lưu ít nhiều sợ tôi chỉ quan tâm đến thân thể của dì, dì cũng không dám hỏi hay nghĩ tới điều đó. Nhưng suy cho cùng thì đây mới là điều dì Lưu lo lắng nhất, không giống như mẹ tôi và Lulu.

Dì Lưu biết rằng có quá ít điểm tiếp xúc giữa dì và tôi để tình yêu có thể xảy ra. Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, chuyện ngoại tình trước đây của chồng cô ấy bị mẹ con tôi nhìn thấy. Đây đều là những lĩnh vực mà cô ấy cảm thấy tự ti. 

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy muốn tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy, nhưng điều anh ấy sợ hơn là tôi chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. 

Ngay lúc dì Lưu không khỏi sợ hãi và suy nghĩ thì đột nhiên, giọng nói dịu dàng và lo lắng của tôi vang lên bên tai: "Sao vậy? Vừa rồi ta dọa ngươi sao?"

Tôi lo lắng nhìn đôi mắt hơi buồn của dì Lưu. Khi đang mút sữa từ ngực dì Lưu, tôi chợt cảm thấy dì Lưu không còn lẩm bẩm, rên rỉ yêu đương như trước nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự run rẩy nhẹ vì sợ hãi phát ra từ cơ thể cô ấy. Đó là một cảm giác khó diễn tả bằng lời. Điểm bí ẩn dường như là tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy qua làn da.

Nhìn dáng vẻ dịu dàng quen thuộc của tôi, mắt dì Lưu bỗng đỏ hoe. Cô cắn môi, khẽ gật đầu, có chút ủy khuất rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu, ta sợ... con làm ta sợ..." Dì Lưu lúc này nhất định không phải giả vờ sợ hãi khi cùng tôi chơi trò chơi khiêu dâm. Những gì hiện ra trong mắt anh thực sự là một nỗi lo lắng rụt rè. Ánh mắt đó thật đáng thương như một chú mèo con sợ bị bình luận viên bỏ rơi.

"Thật xin lỗi... Tôi làm cậu sợ... Tôi, tôi chỉ đùa thôi, tôi không nỡ làm như vậy với dì Lưu." Tôi nhanh chóng ôm lấy dì Lưu và lo lắng an ủi. Có lẽ tôi đã hiểu tại sao dì Lưu lại sợ hãi. Suy cho cùng, tôi không phải là loại diễn viên gỗ trên TV giả vờ vô tội. Tôi là ai? Tôi là Lưu Tử Tiêu, con điếm trẻ có cả mẹ lẫn mẹ vợ tương lai!

Về vấn đề này, ngoài Trần Phi Phi, tôi thực sự không coi trọng người đó!

(Lưu Tử Tiêu nói: Tác giả, ngươi đừng như vậy, ta ở trong sách này là đủ rồi, không cho người nào vào được!)

Dì Lưu nhẹ gật đầu. Sự an ủi của tôi khiến cô ấy rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng lúc cô chuẩn bị nói, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú ngọt ngào của cô, xúc động nói: "Đừng nghĩ nữa... Con không phải loại động vật biết suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Mẹ, trong đó có Lục Lộ, đều là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con. Điều con quan tâm không chỉ là sắc đẹp của dì Lưu, mà quan trọng hơn là con sẽ trân trọng mẹ... Đây là tình yêu của con dành cho mẹ và là trách nhiệm của con đối với mẹ."

Tôi ngượng ngùng giả vờ ngầu.

Trên thực tế, nó không hề xấu hổ. Dì Lưu, mẹ và Lulu quả thực là ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Đầu tiên tất nhiên là mẹ tôi. Như tôi đã nói, trên đời này không có gì có thể sánh bằng mẹ tôi. Ngay cả cuộc sống của tôi cũng không thể so sánh được với mẹ tôi.

Đối với dì Lưu, tôi thừa nhận rằng sự đồng cảm, thương hại và khao khát của tôi dần dần chuyển thành thích, thậm chí là yêu. 

Kim Ngưu là cung hoàng đạo có tính sở hữu rất cao nhưng cũng là cung hoàng đạo coi trọng tình cảm nhất. Vì trong đời tôi vô tình bước vào dì Lưu nên tôi sẽ dùng tình yêu của mình để sưởi ấm và bảo vệ dì.

Tất nhiên, tôi dám khoe khoang như vậy hoàn toàn là vì mẹ tôi đã từng nói rằng dù có bao nhiêu phụ nữ thì tôi cũng phải yêu mẹ. 

Chỉ với mệnh lệnh này của mẹ, tôi mới có đủ can đảm để giả làm một ông lớn.

"Vâng, vâng!" Dì Lưu vui vẻ gật đầu như một cô bé rơm rớm nước mắt. Dù ở thời điểm nào, không có người phụ nữ nào không thích những lời nói ngọt ngào của người mình yêu, nhất là khi những lời ngọt ngào đó là thật, cho dù là núi kiếm và biển lửa, tôi nghĩ lúc này, bị tình yêu dẫn dắt, cô ấy sẽ gục ngã không chút do dự.

Nhưng sau đó, dục vọng ban đầu của tôi dường như đã giảm bớt một chút. Nếu biết, tôi đã trút xong rồi mới nói đến tình yêu. Bây giờ tôi muốn làm điều đó một cách đầy ham muốn, nhưng tôi không thể vô liêm sỉ như vậy được. 

Suy cho cùng, sự hợp nhất giữa tâm trí và cơ thể chắc chắn là trạng thái cao nhất, nhưng đôi khi chỉ đơn giản là trút bỏ những ham muốn thể xác cũng khá thú vị. 

"Tiểu Tiểu... Được rồi, cảm ơn Tiểu Tiểu, nhưng ta vẫn muốn ngươi cưỡng hiếp nàng trên giường có được không? Ta muốn bị ngươi ức hiếp." Thấy tôi có vẻ hơi thất vọng, dì Lưu chạm vào những giọt nước mắt hạnh phúc nơi khóe mắt rồi mỉm cười ngọt ngào nói với tôi.

"À?" Tôi ngạc nhiên và muốn đồng ý, nhưng nghĩ lại, chắc dì Lưu làm vậy để bày tỏ lòng biết ơn. Suy cho cùng, lúc này, điều phụ nữ mong muốn hơn cả là sự dịu dàng và chiều chuộng của người yêu chứ không phải là khoái cảm tình dục thuần túy. 

Tôi cau mày định nói, nhưng dì Lưu lại cười khúc khích lắc đầu, sau đó vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ vừa nói với giọng ngọt ngào quyến rũ: "Tôi muốn bị anh Tiểu Tiểu bắt nạt... Mỗi lần bị anh bắt nạt, tôi lại cảm thấy rất hưng phấn, giống như một nô lệ nhỏ bị chủ nhân bắt nạt vậy... Hehe... Chủ nhân, xin hãy bắt nạt cô hầu gái nhỏ của anh... Cô ấy không đẹp sao..."

Âm thanh cuối cùng đầy cám dỗ và oán giận đó ngay lập tức đánh gục một đứa trẻ đơn giản như tôi.

Suy cho cùng, người phụ nữ trưởng thành vẫn là người phụ nữ trưởng thành. Trên thực tế, hầu hết phụ nữ trưởng thành đều đói khát và họ rất muốn một người đàn ông mạnh mẽ chinh phục được mình. Đây không phải là xu hướng bạo dâm đơn giản ở SM. Cũng giống như đàn ông thích chinh phục, phụ nữ cũng có ham muốn được chinh phục trong tiềm thức (điều này là đúng, tôi đã nghiên cứu và thảo luận rất kỹ với một số phụ nữ). 

Dì Lưu xuất thân từ một gia đình trí thức, vốn dĩ bà bị ảnh hưởng bởi sự mặc cảm nam nữ trong gia đình. Ngoài ra, dì Lưu đã trống rỗng và cô đơn suốt bao nhiêu năm qua. Cô có bản chất quyến rũ và khao khát được đàn ông xâm chiếm, đặc biệt là cảm giác bị bắt nạt như nô lệ tình dục bởi một chàng trai ái nam ái nữ trạc tuổi con gái cô. Cảm giác giống như một thiếu nữ xinh đẹp bị một ma cà rồng xinh đẹp mê hoặc bắt giữ, khiến người ta cảm thấy sa đọa. 

Hãy để anh là vật hy sinh của em...

Dì Lưu ậm ừ rồi nhắm mắt lại. Toàn thân cô nóng bừng, cô đẩy bộ ngực to đầy đặn lên trên ngực. Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay gì đó không. Dường như núm vú hồng hào còn sót lại sữa của dì Lưu đang nở rộ như một nụ hoa nở rộ, toát ra vẻ ngọt ngào và cám dỗ đến nghẹt thở. 

Vào lúc này, mọi lời nói đều không cần thiết. Tôi cúi xuống ngậm núm vú nhỏ nhắn thanh tú của dì Lưu vào miệng, mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào thơm ngon bên trong. Một tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại mềm mại của dì Lưu, tay kia điên cuồng xé toạc chiếc quần lót mỏng của dì Lưu. 

Khi dùng lực quá mạnh, tôi xé từng chiếc tất của dì Lưu, giống như muốn xé chúng ra khỏi giẻ rách, để lộ một vùng lớn trên cặp mông to đầy đặn gợi cảm và đôi chân to trắng nõn của dì. 

Mỗi lần một mảnh vải lụa bị xé ra, lý trí và lòng tự trọng của dì Lưu như bị xé ra một đoạn, dì phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cái lồn dày quá mức bên dưới không ngừng tuôn ra tinh dịch dâm đãng khiến căn phòng tràn ngập mùi quyến rũ hòa quyện với hương sữa và nước mè. 

Khi chiếc tất quanh eo tôi bị lột ra hoàn toàn, tôi rên rỉ và xé chiếc quần lót đã ướt sũng của dì Lưu. Đó không chỉ là tiềm ẩn tâm lý bạo lực mà ham muốn tình dục của tôi còn quá cao. Tôi vòng tay qua eo dì Lưu và đỡ dì bằng tay và đầu gối. Tôi quỳ trên giường và thò cặp mông béo như hai quả bóng to của cô ấy ra. 

Cảm nhận được ham muốn tình dục nóng bỏng của tôi, dì Lưu nũng nịu nói với giọng điệu khêu gợi: "A, Chủ nhân, nhanh lên, đụ con khốn này nhanh lên... Phần dưới của tôi ngứa quá, làm ơn, xin Chủ nhân, đụ nó chết đi... Anh ơi, làm ơn..." Dì Lưu vừa nói vừa cố tình chụm hai chân lại và quỳ xuống, đầu gối của cô ấy tiến về phía trước, đôi chân săn chắc của cô ấy đẩy cái mông to béo của cô ấy ra từ phía sau, khiến nó tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và thơm tho vẫn còn lấm lem tinh dịch chảy ra từ háng cô. Cùng với vết đỏ mà tôi vô tình vẽ bằng móng tay khi xé chiếc tất vừa rồi, nó càng khiến cô ấy trở nên thú tính và tàn bạo hơn. 

"Bố"

Tất nhiên là tôi đưa tay ra đánh dì Lưu. Cặp mông đầy đặn khẽ run lên, trên bờ mông mập mạp, trắng trẻo và mềm mại hiện ra một dấu tay màu hồng. Dì Lưu kêu lên một tiếng vừa đau vừa sướng, càng chủ động đẩy cái mông to béo về phía tôi. Nó làm tôi muốn bị đánh thêm vài phát nữa.

Tôi cúi xuống với đôi mắt đỏ hoe, ôm lấy cặp mông to tròn mập mạp của dì Lưu và bắt đầu liếm và cắn nó. Mông của dì Lưu quá to, không chỉ thịt mông béo và dày mà xương hông cũng rộng. Tôi đoán đầu tôi đã khuất sau mông dì Lưu nên không thể nhìn thấy được. Tôi thậm chí còn cảm thấy đầu mình không to bằng đầu dì Lưu. Mông cô ấy nói chung là to. Tôi thực sự không biết người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn và quyến rũ này đã lớn lên bằng gì. Cô ấy trông có vẻ thanh tú và đoan trang nhưng lại có thân hình chắc chắn không thuộc về một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá. Bộ ngực to béo có thể chảy sữa, cộng với cặp mông to béo hoàn hảo và gợi cảm như vậy, tôi càng cảm thấy chú Ngô đang nghĩ gì? 

Không chỉ chú Ngô mà còn cả ông chủ rẻ tiền của tôi nữa? 

Có chuyện gì thế này? 

Bạn có biết rằng tôi, một chàng trai thông minh, mạnh mẽ và xinh đẹp, sắp được sinh ra, sau đó một người tạo ra tôi, người kia giúp tôi tạo ra một người yêu tuổi thơ trên danh nghĩa, rồi đến gặp tác giả để nhận một hộp cơm trưa? 

Tương lai có cần tôi cứu không? 

Để lại mọi thứ cho tôi. Phần của bạn đã kết thúc. Nam chính sắp lên sân khấu rồi phải không? 

Điều này có quá buồn cười không?

Chú Ngô không yêu quý một sinh vật siêu xinh đẹp như dì Lưu thì không sao, nhưng làm sao chú có thể từ bỏ một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ, người có thể nói từ nghèo đến nghèo đến đèn pha cũng không thể tìm thấy? 

Phải chăng bố tôi đã du hành xuyên thời gian? 

Bằng không thì thật sự là không hợp lý. 

Trong khi liếm và mút cặp mông to đầy đặn của dì Lưu, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi kích thích cái mông to căng phồng của dì Lưu. Dì Lưu có nhiều lông mu, môi âm hộ dày và đầy đặn. Mỡ màu tím trông rất hấp dẫn. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch nhớp nháp của chị dâu dì Lưu, khiến dì Lưu rên rỉ không ngừng. Cô ấy lắc cái mông to của mình và cọ cái lỗ béo của mình vào mặt tôi. 

"Ôi, Tiểu Tiểu, đưa cho ta, dì thật sự không chịu nổi nữa rồi, làm ơn... Ô ô, yêu ta..." Dì Lưu thở dốc kịch liệt, không khỏi giơ bàn tay nhỏ bé lên như đang vắt sữa bò, nắm lấy bộ ngực lớn của mình mà bóp thật mạnh. Sữa trắng trào ra từ núm vú nhỏ mềm mại như một dòng suối. Người đại diện ban đầu của tình mẫu tử đã trở thành hiện thân của dục vọng trong hoàn cảnh này. 

Tôi cắn nhẹ vào môi bé căng cứng của dì Lưu. Hai đùi dì Lưu run lên vì sung sướng, suýt nữa thì ngã xuống giường. Tôi đứng thẳng người, đỡ đứa em trai bất mãn ở bên dưới, hướng ánh mắt về phía âm hộ béo mịn của dì Lưu, thầm nói trong lòng: Phù thủy, hãy xem ta thay mặt trăng tiêu diệt mi! 

Sau đó tôi đẩy mạnh và bôi trơn bằng cách uống nhiều nước, quy đầu của tôi êm ái xuyên xuống phía dưới và đưa vào âm đạo mỏng manh và mịn màng của dì Lưu! 

Buổi chiều, tôi không dám đi dạo cùng Lâm Yên Nghiên, đành đi bộ đến trường sớm hơn mười phút. 

Nghĩ đến dì Lưu hài lòng sau khi làm ba lần liên tiếp, tôi cảm thấy có phần tự hào. 

Có lẽ là do gần đây dì Lưu và mẹ cho tôi uống những thứ thuốc bổ dương dưỡng âm, mẹ tôi sẽ nhẹ nhàng xoa bóp eo và thận cho tôi mỗi tối trước khi đi ngủ. Tôi cảm thấy mình không còn yếu đuối như lúc đầu nữa. Hãy thử nghĩ mà xem, khi lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ, tôi đã xuất tinh mười lần trong hai đêm ở nhà vào ban ngày, và ngay cả Iron Man cũng rất giòn. 

Khi gần đến giờ ăn tối, mẹ tôi đột nhiên gọi điện và nói với tôi một điều khiến tôi suýt chảy máu. 

Thiếu gia thứ ba sẽ ở nhà tôi vài ngày. 

Tại một quán KFC gần trường, tôi run rẩy cắn miếng chả gà và nói với thiếu gia thứ ba: "Tôi đi đụ anh tôi phải không..."

"Ồ... Tôi lo lắng quá. Mẹ tôi nghĩ sao? Tôi đã nói là tôi sống một mình rồi, làm tôi khó chịu chết đi được. Sao cậu không nói với dì Phi Phi là tôi không thể đi nhờ dì ấy giúp cậu nói dối?" Cậu chủ thứ ba nói với tôi với vẻ mặt nhăn nhó và không nói nên lời. 

Cha của thiếu gia thứ ba đi công tác kinh đô, có thể quá một tuần mới về. Hôm nay mẹ của Tam thiếu gia, dì Tần, đột nhiên nhận được điện thoại. Chú của Tam thiếu gia ở Thành Đô bị huyết khối não phải nhập viện. Cha của thiếu gia thứ ba không còn cách nào khác đành phải nhờ dì Tần xem qua. Vốn dĩ Tam thiếu gia ở nhà cũng có bảo mẫu nhưng lại vội vàng đến cùng. Cách đây vài ngày, bảo mẫu cũng xin nghỉ phép nửa tháng để về quê ở Nam Bộ. 

Mặc dù luôn miệng nói con trai mình là tuyệt vời hay tuyệt vời, nhưng dì Tần vẫn không đủ can đảm để con trai ở nhà một mình suốt một tuần, chỉ có thể giao cho Tam thiếu gia ở nhà tôi vài ngày. 

Tam thiếu gia vốn muốn ở một mình vài ngày, nhưng dưới áp lực của dì Tần, Tam thiếu gia không có cách nào phản kháng. 

Lúc này, tôi đau lòng nghĩ rằng dạo này mình sẽ không thể làm chuyện như vậy với mẹ mình, Tam thiếu gia cũng đau khổ và hờn dỗi. 

Điều này hoàn toàn là do ngày kia là cuối tuần, Tam thiếu vốn dự định sẽ cho bé Loli đến nhà mình chơi vào ngày mai. 

Bây giờ kế hoạch đã bị phá sản. 

"Ồ... Ta rất lo lắng, ta ghét ở nhà người khác... Đương nhiên, Tử Tiêu ngươi đừng hiểu lầm, ta không ghét ngươi cùng Phi Phi di nương, a, phiền toái quá, ngươi có thể thuyết phục Phi Phi di nương không?" Cậu chủ thứ ba không bỏ cuộc và đưa ra phản kháng cuối cùng. 

"Ừm... hình như tôi cũng không thể làm gì được. Ngoài ra, làm sao tôi có thể thuyết phục mẹ tôi đây?" Trong lòng tôi nói rằng nếu thuyết phục được dì thì tốt hơn, nhưng nếu không thuyết phục được thì mẹ tôi vẫn muốn thuyết phục dì Trần. 

Buổi chiều khi mẹ báo tin cho tôi, giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ nghe có vẻ chán nản. 

Mẹ con tôi đang trong giai đoạn yêu đương ngọt ngào, mẹ không thể từ chối dì Trần, Tam thiếu gia chúng tôi đều lớn lên cùng nhau nên tôi chỉ có thể hờn dỗi một mình. 

"Yuzhu (loli nhỏ) của tôi...mẹ tôi cũng vậy. Tôi đã già rồi, sống một mình vài ngày thì sao...Ồ." Tam thiếu gia nhẹ nhàng thở dài, có chút thất vọng. 

"Được rồi được rồi, khi cậu đến tôi sẽ làm hòa với cậu, cậu sẽ không đến nhà người khác. Hơn nữa, cậu là một người đàn ông cô độc, góa bụa, đem một cô gái chưa đủ tuổi vào nhà thì muốn làm gì?" Tôi an ủi cậu chủ thứ ba càng thất vọng hơn. 

"Em nghĩ ra ở đâu... Haha, anh đã hứa sẽ nấu ăn cho cô ấy." Nhắc đến tiểu Loli, trong đôi mắt trong trẻo của Tam thiếu gia hiện lên một tia ấm áp. 

"Ồ, ồ, thật chu đáo, chúng ta yêu nhau nhiều năm như vậy, anh còn chưa nấu một bữa cơm cho em, em không sợ anh ghen sao?" Nhìn dáng vẻ của anh, tôi mỉm cười trêu chọc. 

Nhưng lời nói của tôi đã bị hai cô gái trường trung học số 1 đi ngang qua nghe thấy, họ liếc nhìn cả hai chúng tôi với vẻ mặt kinh ngạc, khiến tôi và Tam thiếu gia nhất thời cảm thấy khó xử. 

Tam thiếu gia không nói nên lời: "Ngươi có thể đừng như vậy được không? Cẩn thận bị người khác nói chúng ta là gay..."

Vừa nói, Tam thiếu gia liếc nhìn cách đó không xa, liền nhìn thấy hai cô gái vừa nghe tôi nói lén lút chỉ vào chúng tôi, trong mắt tỏa ra mùi hương hoa huệ nồng nặc. 

Trong thời đại phố fujoshi, nếu một chàng trai xinh đẹp với vẻ ngoài nữ tính và thanh tú như tôi ở cùng với một chàng trai đẹp trai có vẻ ngoài dịu dàng và ân cần thì giá trị đồng giới sẽ rất cao. 

"Ừ, được rồi, cậu đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Thím Tần đã gửi hành lý của cậu đến nhà tôi rồi. Nhân tiện, buổi trưa cậu đến nhà dì Lưu ăn tối với tôi thì sao?" Tôi lo lắng hỏi, lỡ như dì Tần Nếu thần kinh của tôi khiến tam thiếu gia đến nhà dì Lưu ăn tối với tôi vào buổi trưa thì sao mấy hôm nay tôi sẽ hết giận. Tôi sẽ bị nghẹn vào ban ngày và buổi trưa. Nếu thật sự khiến ta ngạt thở, sẽ buộc ta bốc đồng đút vào hậu môn của thiếu gia thứ ba!

"Haha, tôi không đi, buổi trưa tôi sẽ đi cùng Yuzhu của tôi." Cậu chủ thứ ba cười khúc khích trong khi uống Coke. 

Nó làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tuy nhiên, chuyện của tôi và Ngọc Trúc, cậu không được nói cho dì Phi Phi và dì Lưu, sợ họ vô tình để mẹ tôi biết." Cậu chủ thứ ba nghiêm túc cảnh cáo tôi. 

"Đừng lo lắng, than ôi, dì Tần quá nghiêm khắc, đúng rồi, ngươi thật sự để ý tiểu lolita sao? Ngươi không có ý định từ nhỏ nuôi dưỡng nó, lớn lên mới thu thập." Đối với một tiểu thư trưởng thành như tôi, một người kiểm soát chị em, tôi chắc chắn không thể hiểu được ý tưởng của một người kiểm soát lolita như cậu chủ thứ ba. Nếu bạn muốn một người không có ngực và không có mông, ngoài việc trông dễ thương, bạn có cảm thấy tội lỗi khi ôm cô ấy không?

"Đương nhiên, ta sẽ yêu nàng cả đời." Thiếu gia thứ ba trong mắt lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm thấy. Tôi biết rằng anh ấy dường như đã có một mối tình đầu mơ hồ khi còn học cấp hai, nhưng đó cũng là loại mối quan hệ chưa được xác nhận. Cô gái nhỏ này đáng lẽ phải được coi là bạn gái đầu tiên của anh trong cuộc đời này. 

Nhưng không ngờ Tam thiếu gia lại say mê và tâm huyết như vậy. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Được rồi, tuyệt vời! Tôi ngưỡng mộ bạn! Tôi thích bạn như thế này!" Tôi chân thành khen ngợi và nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Tuy nhiên, vì giọng nói hơi lớn nên những người qua đường xung quanh đều quay lại nhìn tôi và Tam thiếu gia. Đặc biệt khi nghe câu “Anh thích em như thế này”, mọi người đều tỏ ra bất ngờ, bối rối, mừng rỡ, phấn khích, hay…

Hoặc chết tiệt hoặc ah! Bạn có ngoại hình như thế nào! 

Buổi tối, ở nhà tôi, lúc Tam thiếu gia đang tắm, tôi ôm lấy người mẹ đáng yêu của mình, người có khuôn mặt oán giận và cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng an ủi bà. 

Nếu phải làm một lần vào lúc này thì rõ ràng là không đủ thời gian nên tôi chỉ có thể ôm mẹ, hôn và chạm vào mẹ để an ủi lòng mình. 

Nhìn đôi mắt to sáng và xinh đẹp của mẹ khiến tôi cảm thấy cay đắng. 

Nhà của chúng tôi có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Ngoài phòng ngủ của mẹ và tôi, phòng ngủ còn lại đã được cải tạo thành phòng học. 

Cho nên tối nay, Tam thiếu gia chỉ có thể cùng ta ngủ trong phòng ngủ, nơi ta đã chia tay nhiều ngày. 

Đệ tam thiếu gia tắm rất nhanh. Trong vòng chưa đầy hai mươi phút, mọi thứ đều ổn. Nhưng những gì xảy ra đằng sau cậu chủ thứ ba khiến tôi và mẹ tôi không nói nên lời. 

Tôi nhìn thấy cậu thiếu gia thứ ba sau khi tắm xong, mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mịn. Tôi không nói gì khi cầm bộ đồ ngủ, nhưng mấu chốt là, mấu chốt là bộ đồ ngủ chết tiệt đó có in hình Pikachu! 

Tôi biết Tam thiếu gia là người yêu thích anime, nhưng không ngờ tên này lại hung hãn như vậy. Đặc biệt là khi Tam thiếu gia lấy từ trong vali ra một chiếc gối có in hình thiên thần máy tính hình người đau lòng, tôi và mẹ đều cảm thấy có chút sững sờ. Tôi và mẹ chưa kịp phục hồi thì Tam thiếu đã lấy ra rất nhiều chai, nước hoa hồng, tinh dầu hoa, mặt nạ, v.v. Tôi lập tức bối rối. 

"Anh, anh định làm gì? Tôi nhớ hồi nhỏ anh rất nam tính?" Tôi run rẩy chỉ vào đồ đạc của thiếu gia thứ ba. 

"A? Ồ, ta quen gối rồi, không ôm thì không ngủ được. Chai tinh dầu này là hoa oải hương, giúp dễ ngủ. Haha, mặt nạ nam, sao ngươi không dùng?" Tam thiếu gia vừa hỏi vừa lấy mặt nạ và xé túi đóng gói. 

"Ừm... không, da của con đẹp lắm, nhưng con sẽ dùng nó... Mẹ..." Tôi thực sự không biết phải nói gì. Mặc dù thỉnh thoảng tôi bị mẹ chỉ trích vì bôi mực hay thắp đèn tinh dầu nhưng tôi luôn coi thường những điều đó với tư cách là một người đàn ông. Tam thiếu gia tuy rằng không nữ tính, nhưng trong lòng vẫn không thể chấp nhận việc tam ca cao quý sử dụng những mỹ phẩm này. Tôi nhìn mẹ với nụ cười gượng gạo. 

Tất nhiên, mẹ tôi có nhiều sản phẩm dưỡng da buổi sáng và buổi tối hơn Tam thiếu gia, nhưng trên mặt bà không có gì lạ. Cô chỉ có chút nghi hoặc nhìn bộ đồ ngủ và gối của thiếu gia thứ ba. Cô muốn cười nhưng lại bối rối nhìn vào mực của thiếu gia thứ ba. Cô chợt vui vẻ nói: “Này, loại mực này khó mua quá.”

Tôi không quan tâm lắm đến những loại mỹ phẩm này. Tôi có thể mua tất cả son môi hoặc sản phẩm chăm sóc da chỉ bằng cách đi bộ đến Watsons. Đương nhiên, tôi không biết những thương hiệu nổi tiếng. Tam thiếu gia nghe mẹ tôi hỏi thì lập tức cười nói: “Ừ, con đã lôi một người bạn của mẹ từ Hàn Quốc về giúp gửi cái này. Nếu dì thích, lần sau con có thể mang cho dì một ít đồ nữ được không?”

"Không, tôi thích dùng nhãn hiệu cố định hơn. Được rồi, sau này tôi sẽ mua một ít cho Tiểu Tiểu. Anh ấy căn bản không để ý đến những thứ này. Nếu cô có sữa rửa mặt hay gì đó thì lần sau mang cho tôi một ít. Tôi sẽ không dùng kem dưỡng trắng. Da của Tiểu Tiểu rất trắng." Vừa nói, mẹ tôi vừa quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Ánh mắt đó làm tôi nhớ đến cảnh tôi còn nhỏ bị mẹ hóa trang thành con gái hay trang điểm đối xử như một con búp bê khi tôi không hiểu gì cả. 

"Tôi không muốn chết..." Tôi nói thay vì đầu hàng. 

"Ha ha, ngươi khó tiếp thu như vậy sao? Đây không tính là mỹ phẩm." Tam thiếu gia mỉm cười nói với tôi, cầm chiếc mặt nạ lên bảo tôi cũng thử. 

"Không hề, cậu đừng nghĩ tới nữa. Tôi nhớ cậu thường xức nước hoa nhiều nhất, sao bây giờ lại dùng nhiều thứ như vậy?" Tôi nói với thiếu gia thứ ba với vẻ tiếc nuối. 

"Mẹ tôi bảo tôi dùng. Tôi từng đắp mặt nạ khi bị mụn trên mặt. Tôi bị mất ngủ, dùng tinh dầu oải hương sẽ ngủ ngon hơn. Không phải bạn cũng có đèn xông tinh dầu sao? Bạn không dùng sao?" Đệ tam thiếu gia mỉm cười hỏi. 

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Mẹ và Tiểu Tiểu thường dùng tinh dầu hoa hồng. Được rồi, hai con xem TV rồi đi ngủ sớm. Mẹ nằm xuống trước, sáng mai mẹ sẽ nấu cho con ăn, haha.” Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy vẻ miễn cưỡng, bế Công chúa Tuyết lên, chào chúng tôi rồi duyên dáng rời đi, đung đưa hai chân ngọc chạm khắc trên băng. 

Đúng lúc tôi đang thất vọng, mẹ vừa bước vào cửa dừng lại một chút, đột nhiên quay đầu lại, cười thần bí với tôi nói: "Nhân tiện, Tiểu Tiểu, vai của mẹ hơi đau, con có thể qua giúp mẹ xoa vai được không?" Hai lúm đồng tiền xinh xắn khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm đáng yêu và duyên dáng. 

Thiếu gia thứ ba là một cô gái lolita tiêu chuẩn. Anh ấy đang gửi tin nhắn cho cô bé lolita trong khi đắp mặt nạ. Đương nhiên, anh ấy không nhìn thấy nụ cười như cáo nhỏ trong mắt mẹ tôi khi mẹ nhìn tôi. Tôi không khỏi suýt nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi nhanh chóng chào rồi theo mẹ ra khỏi nhà, để lại cậu chủ thứ ba một mình trong phòng ngủ nhắn tin với cô con gái nhỏ. 

Vừa bước vào phòng mẹ, tôi đóng cửa lại, ôm mẹ thật chặt và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ khiến tâm hồn tôi say đắm. 

Thật ấm áp, thật thơm, thật mê hoặc. 

"Suỵt, mẹ không bảo anh ấy làm vậy đâu, Benben bé nhỏ, mẹ chỉ muốn ôm con thôi." Mẹ mỉm cười và dùng ngón tay út gõ nhẹ lên trán tôi, vuốt ve khuôn mặt tôi một cách trìu mến và mỉm cười. 

“Mẹ…” Tôi nhìn khuôn mặt ngày càng trẻ trung xinh đẹp của mẹ, liền gọi mẹ một cách dịu dàng và say mê. 

Mẹ tôi không nói. Cô ấy nằm trên giường và nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy nhẹ nhàng lướt những ngón tay dọc theo làn da của tôi, một niềm hạnh phúc và ngọt ngào khó tả lặng lẽ mở ra. Không một người phụ nữ nào có thể làm thăng hoa tâm hồn tôi như mẹ tôi. Ngay cả mẹ tôi và tôi cũng không cần giao tiếp bằng lời nói. Một cái nhìn, một cái chạm nhẹ, da chạm da, đầu ngón tay chạm đầu ngón tay, mọi lời nói và suy nghĩ đều sẽ được cảm nhận lẫn nhau. 

“Ngoan nào, chỉ có vài ngày thôi, hehe, đừng quá ám ảnh với mẹ.” Đôi mắt xinh đẹp duyên dáng của mẹ đang cười cong cong, lộ ra vẻ ngọt ngào và toát lên sự dễ thương vô tận. 

Mỗi nốt nhạc phun ra từ cái miệng hồng hào và dịu dàng đó dường như có thể làm tan chảy mọi lạnh giá trên đời và chữa lành mọi bóng tối. 

Tôi không khỏi mê mẩn nhìn dung mạo tuyệt đẹp của mẹ, trong lòng có một khoảng trống ấm áp, như tràn ngập một loại vẻ đẹp thuần khiết. 

"Anh yêu em...Anh không thể yêu em đủ được." Tôi nhìn mẹ rồi mơ màng nói như đang nói với chính mình.

Mẹ vui vẻ mím môi, mỉm cười gật đầu, sau đó ngẩng đầu hôn lên môi tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ cũng vậy, Tiểu Tiểu, ban đêm đừng nói chuyện trong lúc ngủ, nếu không con sẽ mơ thấy mẹ mà hét lên, Hạo Thần mà nghe thấy sẽ rất tệ.” Mẹ mỉm cười ngọt ngào, âu yếm nhéo từng phần da thịt mềm mại trên mặt và má tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn như nephrite của mẹ. 

"Ừm... có lẽ là không. Than ôi, con lo chết mất, dì Tần cũng vậy. Sao con không để Tam thiếu gia đến sống ở nhà Leopard? Haha, mẹ, mẹ, ôm, ôm..." Tôi cười gượng nói rồi vùi đầu vào bộ ngực hình trái đào cao bằng hai ngọn núi Everest của mẹ mà xoa xoa một cách nũng nịu. 

“Hee hee hee, được rồi, ừ… để xem con ai lớn thế này mà còn cư xử như đứa trẻ hư với mẹ, hee hee, đừng ngại nữa… Thôi, mẹ sẽ sờ đầu con và gừ gừ, đừng sợ…” Nhìn thấy tôi cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ như hồi bé. Kiều, tình mẫu tử trong lòng mẹ tôi cũng tràn ngập, mẹ vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, tiếp tục dỗ dành tôi: “Con, con lúc nào cũng bám mẹ như vậy, hehe, ngày mai trời sẽ mưa to, sáng con đừng đạp xe nhé. Mẹ có thể đưa con và Hạo Hào đến trường được không?”

"Ừ, không cần đâu. Sáng mai chúng ta bắt taxi thôi. Sáng mai mẹ ăn xong bữa sáng rồi lại đi ngủ. Này, mẹ bối rối, mẹ lợn lười biếng." Tôi biết mẹ tôi đặc biệt thích ngủ vào những ngày mưa. Tôi thực sự không thể chịu được việc lãng phí thời tiết đẹp trên đường đưa chúng tôi đến trường. 

"Vậy... mẹ không phải lo lắng cho con sao... Mẹ muốn gặp con thêm một chút nữa..." Mẹ có chút oán hận nhìn vào đôi mắt to, rồi khẽ ngân nga với cái miệng hồng hào thanh tú. 

"Này, hai ngày nữa Tam thiếu gia rời đi, ta có thể đền bù cho mẹ được không? Được!" Tôi mỉm cười nói, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ. 

"Ừ, được rồi!" Mẹ mỉm cười hài lòng, ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: “Mẹ… còn muốn hôn…”

Nghe giọng nói êm ái của mẹ, tôi mỉm cười chân thành, cúi đầu nhắm mắt hôn mẹ say đắm. Tôi nhẹ nhàng mút thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. Chiếc lưỡi hồng hào và đầy thịt của mẹ ngoan ngoãn bị lưỡi tôi bắt lấy, để tôi nếm và liếm.

Môi mẹ hôm nay thật mềm mại và mỏng manh, như thể tôi mút mạnh sẽ làm gãy môi mẹ. Khi tôi hôn mẹ, tay tôi vô thức chạm vào bộ ngực G-cup cao và rắn chắc của mẹ, tay còn lại lần theo váy ngủ của mẹ, cố gắng chạm vào.

Ngay khi tôi chuẩn bị chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn dọc theo đôi chân ngọc mịn như lụa của mẹ, mẹ tôi chợt gầm gừ, miễn cưỡng dùng cả hai tay ấn vào bàn chân tôi. Sau đó, cô nhẹ nhàng di chuyển khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đến mức đang rưng rưng nước. Cô thở hổn hển, nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Tiểu, đừng... Mẹ nhịn không được... Cẩn thận Hảo Hạo nghe thấy... Nếu không mẹ sẽ khó chịu mà rên rỉ đến chết mất."

Tôi không bao giờ muốn chán nản về sự tồn tại của thiếu gia thứ ba vào lúc này.

Tôi mỉm cười cay đắng nhìn mẹ đang ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp cộng với sắc hồng bẽn lẽn của cô lúc này, đặc biệt là đôi môi nửa khép nửa quyến rũ đang thở hổn hển đã lấm lem nước bọt lấp lánh. Tôi sợ rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng thà từ bỏ tất cả để làm tình với sinh vật siêu xinh đẹp dưới quyền mình trước. 

"Ồ... Tôi chán nản quá, hehehe. Quên đi, tôi ôm cậu một cái. Tốt nhất là tôi nên đi ngủ sớm, nếu không có lẽ tôi sẽ không muốn rời đi vì bất cứ lý do gì." Tôi cười gượng rồi tựa đầu vào trán mẹ, xoa nhẹ một cách yếu ớt. 

Trong lúc mẹ đang hít thở, nghỉ ngơi, mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi như an ủi tâm hồn đang chán nản của tôi. 

Sau khi thì thầm với mẹ một lúc, tôi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Tôi thấy đèn pha và TV trong phòng khách đã tắt. Cậu chủ thứ ba đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, mặc bộ đồ ngủ Pikachu khiến tôi bị mù mắt. Anh bật laptop lên và chơi game. 

Đệ tam thiếu gia lúc rảnh rỗi có hai sở thích lớn, một là xem phim hoạt hình, hai là chơi game. 

Khác với tôi, Tam thiếu gia dù chơi trò gì cũng chơi rất hay. Tôi đi tới nhìn xem thì thấy Tam thiếu gia đang chơi trò chơi hành động yêu thích của mình "Triều đại chiến binh". Hình ảnh trông giống như Dynasty Warriors Z mới ra mắt.

Tam thiếu gia điều khiển Triệu Vân và Triệu Vô Song, thiếu niên đẹp trai nhất trong ba người thực sự, giết chết một vị tướng vô song với một bộ kỹ năng bay lượn tuyệt đẹp. Đáp lại giọng nói yếu ớt từ máy tính phát ra, Tam thiếu gia nhếch lên khóe miệng theo thói quen nói: “Địch nhân xấu hổ, ta sẽ cởi quần áo của nàng!”

Câu này nhiều người quen quá, tôi rất khâm phục các anh làm phụ đề. Đặc biệt là khi những anh hùng xinh đẹp như Điêu Sản và Trinh Cơ bị giết, phụ đề này luôn khiến trái tim nhỏ bé của tôi lỡ nhịp. Tôi gần như nghĩ rằng có một thói quen "chiến đấu với ham muốn" trong trò chơi này. 

(Trong trận chiến dục vọng, sau khi đánh bại được kẻ thù, mỹ nhân sẽ cho bạn cởi quần áo, rồi… ngượng ngùng)

Công nhận Tam thiếu gia khi chơi game rất ngầu. Nụ cười tự tin, đôi mắt trong sáng và kiêu hãnh cùng những ngón tay trắng nõn dài uyển chuyển uyển chuyển trên bàn phím. Ngay cả tôi cũng phải thừa nhận rằng nó thực sự khiến tôi bị mê hoặc bởi phụ nữ. Tất nhiên là nếu tôi không mặc bộ đồ ngủ Pikachu đó. 

"Chết tiệt, anh trai, đã gần mười giờ rồi, sao anh không đi ngủ?" Nhìn thấy Tam thiếu gia vui vẻ, tôi ngồi ở mép giường không nói nên lời. 

Thực ra, tôi thường đi ngủ vào khoảng 11 giờ nhưng tối nay mẹ tôi không có ở đây nên tôi cảm thấy khá buồn chán. 

"Cũng may ngươi buồn ngủ thì đi ngủ trước đi. Ta bị mất ngủ, trước 12 giờ không thể ngủ được." Tam thiếu gia mỉm cười quay về phía tôi nói, nhưng chuột và bàn phím vẫn hoạt động một cách quyến rũ, khiến tôi thầm thốt lên điều gì đó thật tuyệt vời. 

"Không, cậu bắt đầu mất ngủ từ khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đã nhiều năm rồi... Haha, nhân tiện, ngày mai nhân Ngày Nhà giáo, ngày mai cậu đã chuẩn bị quà cho Cao Vũ Mai chưa?"

Đệ tam thiếu gia mỉm cười hỏi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi hít một hơi thật sâu. Hôm nay tôi quên mất điều này, nhưng lúc đầu tôi thấy mơ hồ. Tôi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu nói: "Không, tôi không muốn tặng quà cho cô ấy. Mẹ kiếp, giáo viên trong trường thật sự muốn làm một con khốn nạn và xây dựng một đài tưởng niệm."

"Haha, tôi khuyên bạn nên chuẩn bị một món quà cho Cao Vũ Mỹ." Tam thiếu gia vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính chơi game. 

"Tại sao? Không phải là ngươi không biết Cao Ngọc Mai suốt ngày tìm ta gây phiền phức. Tại sao?" Tôi khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng.

"Haha, Zixiao, tôi thực sự cảm thấy Cao Vũ Mỹ là một giáo viên tốt. Tất nhiên, ý tôi là ngoài tính cách ra thì cô ấy quả thực là một giáo viên tận tâm và tốt. Nói một cách logic, mối quan hệ của chúng tôi với lớp 9, nếu là một giáo viên khác, chúng tôi muốn nghe hay không, và chúng tôi cũng không thích học. Thầy đã học được điều đó, chúng tôi càng học càng tệ, chúng tôi càng đau khổ. Nhưng Cao Vũ Mỹ rõ ràng biết rằng chúng tôi thù địch với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn buộc chúng tôi phải học tập nghiêm túc. Chẳng phải cậu đã nói rồi sao? Tôi đã nói gì khi gọi bạn lần trước? Lúc đó, tôi đang nghĩ không nên nói rằng đó là một sự không thích. Giáo viên của chúng tôi, ngay cả giáo viên bình thường của lớp, cũng sẽ không nghiêm túc trong việc thúc giục học sinh của mình học tập. Vì vậy, tôi nghĩ Cao Vũ Mỹ xứng đáng là một giáo viên giỏi về mặt này. Nếu bạn nghĩ về điều đó, cô ấy thường xuyên cho chúng tôi kiểm tra và liên tục hỏi chúng tôi, nhưng bạn có nhận thấy rằng điểm địa lý của các bạn cùng lớp ngày càng cao hơn không? Kiểm tra." Tam thiếu gia vừa chơi game vừa nói với chính mình, ta thật sự không biết hắn làm sao có thể làm được hai việc.

Nhưng lời nói của anh ấy thực sự khiến tôi phải suy nghĩ nghiêm túc.

Đúng, tôi thực sự không thích Cao Vũ Mỹ. Điều tôi tức giận là cô ấy quá kiêu ngạo và luôn tỏ ra xa cách, lại luôn thích tìm rắc rối với tôi.

Nhưng suy nghĩ kỹ, tôi chợt phát hiện ra rằng khi Cao Vũ Mỹ đến gây rắc rối cho tôi, cô ấy cơ bản đang học bài và tôi đã đặt cược với cô ấy. Để đặt cược vào điều đó, tôi thực sự đã nỗ lực rất nhiều để học địa lý trong những ngày này.

Tôi chưa bao giờ học chăm chỉ như bây giờ.

Có lẽ xét về quan điểm sống, chúng tôi đến từ hai thế giới khác nhau, nhưng với tư cách là thầy và trò, Cao Vũ Mỹ quả thực rất nghiêm khắc với chúng tôi. Thậm chí có thể nói cô là người tận tâm trong cả việc giảng bài và chuẩn bị bài.

"Ừm... Không, cậu đang nói như thể tôi hơi hẹp hòi vậy... Ý cậu là tôi đã tặng quà cho cô ấy à?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

Tam thiếu gia quay đầu nhìn ta, hơi nhếch lên khóe miệng mang theo nụ cười trêu chọc nói: "Ha ha, ta chỉ đề nghị thôi, ta không có nói nhất định phải cho đi, lựa chọn là ở ngươi."

"Ồ... được rồi được rồi, tôi không phải loại người keo kiệt như vậy, nhưng lúc này mua ở đâu được? Sáng mai tôi có thời gian đi mua quà không... Này! Nhân tiện, đợi đã." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, liền lăn từ mép giường sang bên kia giường, cầm điện thoại gửi tin nhắn cho Lâm Yên Nghiên.

Không phải cô gái này đang giúp đặt quà Ngày Nhà giáo sao? Tôi nói với cô ấy liệu cô ấy có thể để lại cho tôi một ít hoa cẩm chướng không. Tôi quên mua quà.

Rất nhanh, Lâm Yến Yến đã trả lời tin nhắn, nói không sao, còn bổ sung thêm một câu nữa, "Muộn như vậy mà đột nhiên nói với tôi điều gì đó, ban đêm không tìm được lý do để nhắn tin cho người khác à?"

Một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể tôi. Chiều nay Lâm Yến Yến đến trường, cô ấy khá không vui vì tôi đến lớp sớm vào buổi trưa một mình.

Nhưng chỉ trong một buổi chiều, Lâm Yến Yến đã có rất nhiều tiền đổ vào tay đến nỗi cô ấy quên mất và chỉ đưa bài tập cho tôi trong giờ tự học buổi tối.

Tôi thực sự không nói nên lời về cô gái ngốc nghếch này. Chỉ xét riêng về ngoại hình, Lâm Yến Yến chắc chắn là một trong những mỹ nhân hàng đầu hiện nay. Cô ấy có khuôn mặt đẹp và dáng người tốt. Mặc dù tính cách của cô ấy hơi ngốc nghếch và thỉnh thoảng cô ấy có thể trở thành một nữ hoàng nhỏ tính tình thất thường, nhưng cô ấy rất dễ thương. 

Nhưng tôi đã có mẹ, cộng thêm dì Lưu và Lulu, người yêu thuở nhỏ của tôi. 

Tôi thực sự không còn tâm trạng hay dũng khí để ra ngoài gây sự với phụ nữ nữa.

Tôi khoanh chân ngồi trên giường cầm điện thoại, lặng lẽ nghĩ đến tình huống xấu hổ với Lâm Yên Nghiên lúc trưa. Khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn và ngọt ngào của cô gái, dư vị trầm lặng nhưng không có ký ức thót tim nào trong đó.

Tôi lắc đầu, không khỏi cười khổ.

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng truyền đến tai tôi, khiến tôi giật mình, người vừa mới choáng váng. Tôi nhảy khỏi giường mà quên mất mình đang ngồi ở mép giường. Khi đệm mềm ra, tôi trực tiếp từ trên giường rơi xuống đất. Lưng tôi đập xuống đất một tiếng “bụp” lớn, tôi không khỏi hét lên đau đớn.

Tam thiếu gia vừa chơi game xong tắt máy, chợt nhìn thấy tôi ngơ ngác ngồi ở mép giường, liền lặng lẽ bò đến bên cạnh tôi. Thấy tôi vẫn không trả lời, anh không khỏi hù dọa tôi.

Nhưng anh không ngờ tôi lại phản ứng dữ dội đến mức ngã từ trên giường xuống sàn. Tam thiếu gia vội vàng xuống giường ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy người tôi xem tôi có sao không.

Ngay khi tôi đang cố gắng gượng cười với hàm răng dài, cửa phòng ngủ của tôi đột nhiên mở ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ cùng Công chúa Snow đẩy cửa bước vào với vẻ mặt lo lắng. Cô lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì... đã xảy ra..."

Lam Phi Phi cảm thấy cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc cô có chút mơ hồ.

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng động lớn và tiếng kêu của tôi. Tôi lập tức đứng dậy khỏi giường và chạy tới xem chuyện gì xảy ra. Thật bất ngờ, tôi đang nằm trên mặt đất, cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình bằng cả hai tay. Vì tôi trượt xuống khỏi giường quá nhiều nên phía trước bộ đồ ngủ của tôi bị thủng vài lỗ. Ngoài ra, tôi chống người, vai tôi ưỡn lên, ngực tôi hở ra trong suốt. Trên ngực, một bên cổ áo trượt xuống đôi vai tròn và thon của tôi, một nửa buông trên cánh tay, khuôn mặt xinh đẹp như con gái, hơi cau mày, môi hé mở, vẻ mặt đau đớn mà tôi thấy thương xót. Đôi mắt thanh tú và mê hoặc của cô hơi có chút nước mắt và buồn bã vì đau đớn, với chiếc áo sơ mi lộ ra một nửa, cô trông giống như một cô gái mềm mại xinh đẹp bị bắt nạt.

Tam thiếu gia thì lo lắng ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, một tay ôm chặt eo tôi, nửa còn lại đặt trên cánh tay tôi. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy cách tôi chưa đầy mười centimet, anh ấy đang ôm tôi vào lòng với vẻ mặt lo lắng.

Lam Phi Phi cảm thấy hình ảnh mờ mịt. Chàng trai đẹp trai đầy nắng đang ôm một chàng trai xinh đẹp khác với vẻ dịu dàng và tinh tế. Một mắt đầy đau khổ và lo lắng, còn mắt kia đầy nỗi buồn và đau đớn. 

Bối cảnh xung quanh dường như được thay thế bằng họa tiết hoa huệ nồng nàn.

…………………..

Một cơn đau nhói như hình nón khiến Lam Phi Phi đau đớn kêu lên: "Thú vật, buông Tiểu Tiểu của ta ra... để ta tới!" (Xin lưu ý, đây là tiếng kêu từ trái tim)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Vì cái gì phải gặp ngươi...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến Yến, tràn đầy mong đợi, vui mừng, có chút thất vọng và có chút lo lắng, trái tim tôi khẽ run lên. 

Đôi thái dương mềm mại với những lọn tóc xoăn vui tươi đã lem nhem những giọt nước muốn tuột ra, chứa đựng cảm giác bất đắc dĩ. 

Tôi suy nghĩ rất lâu, dường như muốn nói với cô ấy những lời thật lòng mà tôi muốn nói nhất trong lòng, nhưng tôi lại sợ cô ấy sẽ bị tổn thương, càng sợ tôi sẽ không gánh nổi trách nhiệm về nỗi đau đó. 

Nhưng... nhìn đôi mắt nghịch ngợm nhưng trong sáng và đáng yêu của em, muốn nói điều gì đó nhưng lại thấy đau lòng... tim tôi đau quá...

Nhìn cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng lắc đầu, giọng nói của tôi chậm rãi yếu ớt phát ra cùng với sự run rẩy trong lòng. 

"Anh biết không... Thật ra anh rất muốn nói... Haha, biển người vội vã đi ngang qua. Đó là số mệnh mà chúng ta gặp nhau ở đây. Anh biết không... Giờ phút này, trái tim anh thật sự rất đau, đau đến không thể tả... Sao, anh nhất định phải gặp em, anh đã từng... Haha Ồ, ngày hôm qua, anh xin lỗi... Anh đã sai rồi. Nói thật, anh không tốt. Anh không đáng để em đối xử với anh như vậy. Cảm ơn anh đã làm rất nhiều điều cho em. Anh thật sự cảm động, nhưng... tôi thực sự xin lỗi... tôi thấy buồn, thực sự... nhưng tôi vẫn muốn nói với em..."

Tôi đè nén nỗi đau run rẩy khiến tôi không thể thở được trong lòng, nhìn chăm chú vào mắt Lâm Yến Yến, lấy hết can đảm. 

"Chị, chị không muốn làm thế này! Em nhờ chị chuẩn bị một bó hoa, chị không cần lo lắng. Em chỉ nói chị tùy ý chuẩn bị cho em thôi. Em cứ lấy đi. 51 bông. Chết tiệt... chị sắp cho đi rồi! Chị không cần phải làm việc này ở cửa hàng hoa quà tặng do chị họ mở. Nhìn xem, trong đó có hoa huệ, tôi cũng sẽ có hoa hồng. Nếu hoa cẩm chướng thì không." Không đủ, cô không cần phải lấy, Rose, giúp tôi với, tôi cầu xin cô, cô đang muốn giết tôi, cho dù ngày hôm qua tôi không đến trường, cô cũng không cần phải làm thế, thứ này chỉ có 400 tệ thôi! Cô là người đến từ văn phòng Yên Đài của Lương Sơn Bác! Cô có biết tôi sẽ tiết kiệm bao lâu không?

Quầng thâm dưới mắt tôi đỏ bừng và môi tôi tê dại. Tôi run rẩy chỉ vào bó hoa lớn cao nửa mét vô cùng lộng lẫy và tinh xảo trên bàn. Ở góc độ chuyên môn, nếu đây đều là hoa hồng thì tôi đoán sẽ không có nhiều phụ nữ có thể cưỡng lại được. Chúng chuyên nghiệp, đẹp đẽ và tinh tế, tượng trưng cho niềm tin, chất lượng và sự sang trọng.

Tôi tin rằng công việc kinh doanh của anh họ Lâm Yến Yến chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn. 

Tất cả học sinh xung quanh đều hết lời khen ngợi bó hoa này, điều chỉ có thể thấy trong các bộ phim thần tượng Đài Loan. Khi Lin Yanyan nói với tôi rằng đây là món quà ngày lễ được tôi đặc biệt chuẩn bị để tặng cho Cao Vũ Mỹ, tôi và bạn bè đã rất sốc. 

Lâm Yến Yến mím môi, vẻ mặt đau khổ nói: "Em họ của tôi tức giận quá, tôi ghét cô ấy quá! Hừ, không có đủ hoa cẩm chướng thì không đủ. Tại sao chúng ta lại có hoa hồng trong đó! Tôi tức quá! Tử Kiêu, tôi cũng muốn hoa hồng, chúng đẹp quá." Lâm Yên Yên thấp giọng lẩm bẩm, vẻ mặt không vui.

Tôi đi đây! Chết tiệt, bạn thậm chí còn không biết tôi đang nói về cái gì!

"Đừng ngăn cản ta, đừng ngăn cản ta!" Tôi gần như hộc máu và muốn lao tới chỗ Lâm Yến Yến để đấu tranh giành lấy mạng sống của mình. Đại hổ anh và Tam thiếu gia bên cạnh ôm chặt lấy cánh tay tôi, nhanh chóng khuyên nhủ: "Ồ, ồ, ồ, đừng tức giận, đừng tức giận, đừng kích động! Mua thì mua, chúng ta không thiếu tiền. A, đừng kích động. Đừng tức giận như vậy. Chỉ là một bó hoa mà thôi. Nhìn dòng chữ "Không có gì" trôi nổi trên bầu trời. Hơn nữa, Lâm Yến Yến, một cô bé, chạy rất vất vả để đưa hoa cho bạn. cơn mưa to vào sáng sớm khiến tôi rất xúc động”.

"Đúng vậy, có hoa hồng. Chẳng phải điều đó cho thấy người lớn chúng ta không nhớ lỗi lầm của kẻ ác sao? Người khác đã ngược đãi tôi hàng ngàn lần, nhưng tôi yêu người khác như thể họ là mối tình đầu của tôi. Tôi chắc chắn rằng ít nhất Cao Vũ Mỹ sẽ cười cho đi mối hận cũ và quên đi. Có lẽ hôm nay tôi sẽ đau lòng. Tôi đã quỳ xuống và xin lỗi bạn ngay khi cảm động, phải không? Hãy nhìn vào tâm trí của chúng ta, kích thước của Cao Vũ Mỹ không rộng bằng của bạn! Hãy nhìn xem, ở đây có hoa huệ, chúng đẹp làm sao, tượng trưng cho sự hòa hợp xã hội và sự đoàn kết của năm mươi sáu dân tộc”.

"Bạn có nghe thấy không? Nói vậy là tốt rồi. Đừng tức giận. Bạn thấy đấy, tất cả là vì sự hòa hợp và hạnh phúc trong tương lai của lớp chúng ta. Khi đến lúc, bạn có thể gửi những lời này cho cấp trên. Tôi xin lỗi, bất cứ ai nhìn thấy điều này vào Ngày Nhà giáo đều rất tự hào! Ngay cả hiệu trưởng của chúng tôi cũng sẽ phải khen ngợi bạn khi nhìn thấy điều này. Bạn là một hình mẫu xuất sắc của thời đại mới và là một học sinh giỏi thuần chủng của thế kỷ 21. Vì niềm vui này, tôi Ngay cả một bức tượng trong trường cũng sẽ không cho bạn biết. Những bức tượng bằng đồng không thể hiện được danh tính của chúng tôi. Nó phải là vàng nguyên chất!”

“Vàng nguyên chất giá bao nhiêu?” 

"Này, tôi cũng nói với các bạn rằng trường học không cho phép mê tín thời phong kiến, nếu không thì phải đính kim cương. Một bức tượng lớn cao năm mét, với tư thế chào của Đội Thiếu niên, sẽ được đưa đến sân chơi của chúng tôi. Từ giờ trở đi, lãnh đạo Phòng Giáo dục hoặc khách nước ngoài của trường chúng tôi sẽ đến trường chúng tôi. Khi bước vào, không nói một lời, trước tiên bạn phải cúi đầu để thể hiện sự nhiệt tình và cống hiến cho giáo dục. Từ nay trở đi, nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy bạn mười mét đi xa, họ sẽ nhanh chóng cúi chào bạn nếu bạn cúi xuống dưới 180 độ, bạn sẽ phải bị đưa đến Sở Giáo dục và Chính trị để điểm danh và phê bình!

Nghe Đại Hồ và Tam thiếu gia kéo đi kéo lại, tôi tức giận đến run cả người, muốn tóm lấy chúng và đập chúng xuống đất.

Lúc này, thấy mắt tôi đỏ hoe vì tức giận, Lâm Yên Yên vội vàng lấy ra một chiếc khăn tay nhỏ không biết từ đâu thoát ra, tiến tới lau nước mắt cho tôi với vẻ đau khổ và áy náy. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại, nhẹ nhàng và vô tư nói: "Xin lỗi Tử Tiêu, tôi sai rồi... Hôm qua tôi đã nói với em họ của tôi rằng những món quà khác không quan trọng, nhưng của anh nhất định là tốt nhất... Anh có biết không?, tối qua tôi ngủ không ngon, tôi chỉ nghĩ rằng anh sẽ hạnh phúc sau khi nhìn thấy bó hoa này, cho dù chỉ là một nụ cười nông cạn, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá đối với tôi... Tôi chỉ muốn anh hạnh phúc, tôi chỉ muốn anh hạnh phúc, và để anh hạnh phúc." biết rằng tôi đang đọc từng lời ngẫu nhiên bạn nói bằng trái tim mình... Tôi xin lỗi, tôi không biết nó sẽ như thế này... Vì bạn không thích nó... Tôi sẽ vứt nó đi... Tôi xin lỗi..."

Vừa nói, Lâm Yến Yến vừa hất tóc như những người phụ nữ đau khổ trên TV, thờ ơ nhìn lại, như thể đã rơi hàng nghìn dòng nước mắt, mái tóc đen che phủ, để lại nỗi đau vô tận. 

Hàm răng trắng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, như ngàn lời muốn dịu dàng với tôi. Anh ta chỉ cúi đầu xuống, nhưng không thể chịu được nữa để tỏ ra thương xót.

Lâm Yến Yến run rẩy, đau lòng và chậm rãi bước về phía chỗ ngồi của tôi. Đôi bàn tay trắng nõn run rẩy của cô nhẹ nhàng cầm bó hoa lớn đến đáng sợ. Cô ấy muốn nhìn lại tôi lần nữa, nhưng cô ấy thở dài không ngừng.

Nó khiến người ta muốn nhẹ nhàng bước đi phía sau cô và chữa lành nỗi đau trong lòng cô.

Những người xung quanh không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều đó và nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực. Rốt cuộc thì cả lớp đều biết Lâm Yến Yến thích tôi. Ngay cả Đại Hổ và Tam thiếu gia cũng thở dài thườn thượt, như thể họ đang nói về việc ông trời giở trò đồi bại với tình nhân và cuối cùng họ trở thành anh chị em thất lạc từ lâu.

"A..." Tôi bất lực, tôi thực sự bất lực. 

"Được rồi, được rồi, tôi sai rồi, bó hoa đó... cảm ơn, tôi chỉ... ồ... tôi sai rồi, được chứ? Đừng buồn, được không?" Tôi thở dài yếu ớt và nói với Lâm Yến Yến.

Nhìn thấy tôi như vậy, Đại Hổ và Tam thiếu gia cũng buông tay ra, lắc đầu với vẻ mặt tiếc nuối, ra hiệu cho tôi tiến lên dỗ dành Lâm Yên Nham. 

Lâm Yến Yến quay lưng về phía tôi, tay vẫn đặt trên bó hoa xinh đẹp. Nhìn từ phía sau, thân hình xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy đang khóc muốn chết, tôi thấy thương cho cô ấy.

Vẫn còn dấu vết mưa trên tóc và quần áo của cô. Nghĩ đến sáng sớm, cô ấy cầm bó hoa tôi xin, lòng tràn đầy hạnh phúc và mong chờ, lòng tôi mềm nhũn.

Tôi lắc đầu. Những gì tôi vừa nói có lẽ hơi quá đáng. Là một người đàn ông trưởng thành, tôi cũng bốc đồng. Tôi mím môi, đi đến phía sau cô ấy, giả vờ dịu dàng nói với cô ấy: "Xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi. Cảm ơn em... Tuy tôi có chút không vui, nhưng... tôi cũng khá cảm động. Thực ra, nếu anh tặng bó hoa này cho em, anh sẽ không nói gì đâu đúng không? Thôi, em đừng tức giận, anh hứa với em, chỉ cần em vui, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em..."

“Ơ… chua quá…” Ở phía sau, Hổ và Báo Anh khoanh tay lại, cảm thấy nổi da gà.

Toàn thân Lâm Yến Yến run rẩy dữ dội. Ngay khi tôi định tiếp tục dỗ dành cô ấy thì cô ấy quay người lại và nhảy dựng lên. Lưu ý rằng cô ấy đang nhảy, khiến tôi phải lùi lại. Tôi nhìn thấy cô gái này cười với nụ cười cực kỳ phấn khích và nói: "Wow, hahaha, đây là những gì bạn nói!" Hãy quay lại đãi tôi một bữa tối thịnh soạn và mua cho tôi một bó hoa lớn, không nhỏ hơn thế này. Ngoài ra, trước tiên hãy đưa tiền cho tôi, 400 tệ, cảm ơn sự ủng hộ của bạn!" Nói đến đây, Lâm Yến Yến chớp đôi mắt to, quyến rũ và quyến rũ, và mỉm cười đưa bàn tay nhỏ bé ra làm động tác nhận tiền.

…………………..

"Chị tôi ơi! Hôm nay tâm trạng tôi tệ quá! Mẹ kiếp, ta nói cho ngươi biết, hơn mười năm qua ta chưa từng ăn thịt ai! Ôi chao! Đừng kéo tôi! Ta cùng ngươi chiến đấu!" Ta nhảy dựng lên, muốn lao lên, nhưng Đại Hổ sư huynh cùng Tam thiếu gia ở bên cạnh đã nhanh chóng lao tới kéo ta lại.

Trong giờ ra chơi, các bạn sinh viên ở hành lang nhìn tôi đi ngang qua như thể đang trong tiệm làm tóc và không thấy những anh chàng giàu có và đẹp trai.

"Này, đừng bỏ lỡ nếu bạn đi ngang qua. Hãy nhìn xem."

"Bạn là một học sinh giỏi vừa mới ra trường. Sẽ không ai bị tính phí một đô la khi theo dõi chặt chẽ. Hai nhân dân tệ để chụp ảnh. Năm nhân dân tệ để chụp ảnh làm kỷ niệm. Năm bức ảnh liên tiếp của Scissorhands bĩu môi không chính thống sẽ được trao... Ai đến trước được phục vụ trước. Thời gian có hạn!"

Anh Big Tiger và Leopard vui vẻ đi theo tôi và hét lớn.

"Đánh mẹ mày đi! Ai bảo anh đi theo tôi?” Tôi ôm chặt bó hoa lớn đến nỗi đầu cũng bó chặt như đầu, quay người đá Đại Hổ Anh qua.

Anh Dahu dùng sự nhanh nhẹn không hợp với cơ thể của mình lao ra, cười vui vẻ nói: “Chúng tôi chỉ muốn xem thầy Cao khi hái hoa trông như thế nào. Cậu nói tiết tiếp theo là địa lý, sao cậu lại đến văn phòng?"

Nhìn phía sau một đám đông đang xem trò vui, tôi tức giận nói: “Nima, dù có bảo tôi phát cái này trước mặt nhiều người như vậy trong lớp cũng không cười chết được, cút khỏi đây! Hãy ra khỏi đây càng xa càng tốt, lên đường cao tốc!"

Hãy nói chuyện. Tôi tức giận đến mức bước nhanh về phía trước mà không ngoái lại. Tôi nghĩ đến nụ cười đắc thắng của Lâm Yến Yến khi cô ấy nhận được tiền và câu nói "Đừng quên lời hứa của bạn với người khác."

Ôi, tính tình tôi tệ quá. Tôi sẽ không đánh phụ nữ đâu. Nếu tôi đánh một người phụ nữ, tôi sẽ đi đến mộ cô ấy vào ngày này năm sau!

Trước khi đến phòng Địa lý, một cô giáo trẻ vừa bước ra đã nhìn thấy tôi cầm một bó hoa lớn tuyệt đẹp, theo sau là một đám đông nam nữ hào hứng. Cô sửng sốt một lúc rồi hét vào văn phòng: "Chà! Hãy đến và xem, hãy đến và xem! Lưu Tử Tiêu gửi hoa cho Cao Ngọc Mai, ôi! Tôi ghen tị quá, cô ấy thật xinh đẹp!” 

Giọng con chó cái này to đến nỗi hành lang lập tức chật kín người, đủ loại âm thanh cảm thán gần như biến thành đại dương nhấn chìm tôi.

Tất cả những ánh mắt rực lửa đều đang nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn ăn thịt tôi… Khó chịu quá!

"Ồ... đây là một lời đề nghị. Này, nhìn kìa, có hoa hồng! Tôi tặng họ cái này nhân Ngày Nhà giáo. Bạn rất giỏi tìm kiếm cơ hội. Tôi ngưỡng mộ bạn!"

"Wow, cô giáo xinh đẹp nhất trường chúng ta thật xứng đáng. Chỉ mới chưa đầy một tháng thôi. Anh chàng này thật tuyệt vời. Cậu ấy học lớp nào?” 

"Lưu Tử Tiêu, ta nghe nói hắn là lớp 6 một trong tứ đại cơ sở!"

"Đẹp trai quá... Tôi thực sự muốn đóng phim thần tượng! Tôi rất hạnh phúc!"

"Aaaaaaa, nhìn này, tôi đỏ mặt, tôi đỏ mặt, ôi! Tôi muốn lấy một người đẹp lạnh lùng như cô Cao, thật tuyệt vời!"

Tôi buộc phải giết một ai đó. Tôi lắng nghe đủ loại lời thì thầm trong hành lang. Trước mặt tôi là một đám người đông đúc, có những nữ giáo viên đang lao ra khỏi cửa phòng địa lý. Không chỉ vậy... các giáo viên của nhóm giảng dạy và nghiên cứu lịch sử, sinh học, hóa học và các nhóm giảng dạy và nghiên cứu khác bên cạnh tôi đều lao ra!

Tôi sắp khóc. Cuối cùng tôi cũng bước đến trước cửa tổ giảng dạy và nghiên cứu địa lý. Tôi thấy mấy cô giáo mỉm cười chặn cửa tôi như bảy dì tám dì chặn cửa ngày cưới. Sau lưng tôi, có lẽ hiếm khi có được niềm vui như vậy ở trường. Một đám đông đồng loạt hô to: “Cho hắn vào! Hãy để anh ấy vào! Cố lên! Cố lên! Cố lên!" Cảnh tượng giống như một cơn sóng thần.

"Thêm Gobi nam của bạn ..." Tôi quay lại và nói với họ với hàm răng bạc nghiến chặt.

Tôi cảm thấy tức giận trong lòng và vặn vẹo cổ. Hôm nay, tôi muốn tôi mỉm cười với bầu trời với thanh kiếm ngang qua thanh kiếm của mình và tấn công năm mươi bang của Guanshan. Từ xa xưa chưa có người chết, sao phải trả lại thi thể bọc da ngựa!

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, sải bước đến trước cửa Tổ Giảng dạy và Nghiên cứu Địa lý. Tôi bước tới, cau mày, vén quần áo lên, lắc đầu, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, há miệng kiêu ngạo hét lên: "Sư phụ Cao đâu!"

"Hôm nay không tới." Một câu trả lời trung thực rõ ràng và rõ ràng.

…………………..

Em gái của bạn!

"Nani... tiết tiếp theo không phải là tiết địa lý sao?" Tôi gục ngã ngay lập tức, không đời nào tôi có thể chơi như thế này được.

Chúng ta đã gây rắc rối lâu rồi, tại sao tôi lại ở đây giở trò khỉ?

"Ừ, chuyện này không phải đang đợi cậu nói sao? Biết đâu…” Một nữ giáo viên trêu chọc, mơ hồ chỉ vào bó hoa lớn trên tay tôi, cười xấu xa nói: “Ai biết cậu lại gây bất ngờ lớn như vậy cho cô ấy? Ôi, tôi ghen tị với cô ấy quá. Nếu tôi có một học sinh giỏi và đẹp trai như vậy thì than ôi…”

Một nữ giáo viên khác mỉm cười nói: "Haha, Yumei hôm qua bị mưa lớn ướt sũng. Hôm nay cô ấy bị sốt cao. Vốn cô ấy định đến dạy cậu, nhưng thấy sốt quá nặng nên tôi không cho cô ấy qua. Hôm nay các em có thể tự học trong lớp địa lý.”

Ôi, thả tôi ra, bạn đang làm gì vậy?

Trong lòng nổi lên một trận tức giận, đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm vào đám người đang thất vọng phía sau. Đại Hổ sư huynh nhìn thấy ta, hai mắt đỏ hoe, lập tức hét toáng lên: "Ta chuẩn bị biến hình giết người, chạy đi!" Sau đó những người ở hành lang vừa chạy vừa la hét, hò hét. 

Tôi tức giận đến mức định quay lại đuổi theo chúng thì chợt nhớ đến bông hoa trên tay. Tôi dúi bông hoa vào tay một nữ giáo viên có mối quan hệ tốt với Cao Vũ Mỹ và nói lớn: "Đưa nó cho cô Gao cho tôi!" Sau đó tôi quay lại để bắt Anh Dahu và nhóm khốn nạn của anh ta. 

"Này, đợi một chút." Cô giáo nắm lấy cổ tay tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tức giận, đột nhiên quay người lại, làm cô giáo giật mình, rồi cười nói: "Haha, các em ồn ào thật đấy. Tôi chỉ muốn về ký túc xá mang chút đồ ăn cho thầy Cao. Tôi không lấy được những thứ này cho thầy, nên thầy có thể đi cùng tôi. Tình cờ gặp thầy Cao, thầy ấy đang bị ốm."

"Hả? Không, cô ấy... cô ấy bị bệnh thì đến bệnh viện đi." Tôi lắp bắp, cố tìm lý do để từ chối. Chết tiệt, vì hôm nay tôi gửi hoa nên tôi nghĩ mấy ngày nay cả trường sẽ lo lắng về chuyện này. Nếu tôi lại đi tặng hoa đến nhà người ta, danh tiếng của tôi, mạng sống của Lưu Tử Tiêu sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Lâm Yến Yến, anh Dahu, những con thú này! 

“Ồ, cô giáo của em ốm quá còn đang nghĩ đến việc học của em, đi đi, đi thôi, đừng ngại, em thấy đúng ý anh rồi phải không, đi thôi!” Cô giáo hất cằm nhìn tôi bằng ánh mắt "cô tệ quá", rồi túm lấy tôi đi vào chuẩn bị đồ ăn cho Cao Vũ Mỹ. 

Trong trường trời đang mưa rất to, nhưng cũng may là mọi người đều đã vào lớp, nếu không tôi một tay cầm ô, một tay cầm hoa đi dạo quanh trường, sẽ không bị ai theo dõi. 

"Bạn không thể nói, tôi không mong đợi bạn sẽ quan tâm, và sự chăm chỉ của Yumei đối với lớp học của bạn không phải là vô ích." Cô giáo trêu chọc tôi không ngừng. 

"Huh? Thật sao..." Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe điều đó. Chắc là vì nó có ý đồ khó nhọc với chúng ta và muốn làm cho chúng ta đau khổ. 

"Ahem... Thực ra tôi biết cô ấy rất nghiêm khắc với lớp cậu, tôi cũng biết cô ấy mang tiếng xấu. Thực ra trong lòng cậu có đôi khi ghét cô ấy à?" Cô giáo mỉm cười hỏi tôi. 

"Sao tôi có thể, tôi ghét cô ấy mà vẫn tặng quà cho cô ấy?" Tôi nói hoàn toàn không quan tâm.

"Đừng phủ nhận, chúng ta đều biết chuyện xảy ra giữa ngươi và lớp 9. Kể cả chuyện lần trước về Tôn Đức Nghĩa của lớp 9 và Trần Hiểu của lớp 7. Vậy, ngươi có cảm thấy sư phụ của ngươi có tính cách xấu không?"

Cô giáo nhẹ nhàng thở dài nói tiếp: “Có thể các bạn đã nghe nói về trải nghiệm cuộc sống của Yumei, nhưng tôi hy vọng nó không đơn giản như các bạn nghĩ. Cô ấy bề ngoài trông khá lạnh lùng, đôi khi tỏ ra thờ ơ khi làm việc gì đó, nhưng thực tế, cô ấy đã làm rất nhiều việc cho giáo viên chúng tôi. Khi cô Tôn của ba lớp đầu tiên vừa lên làm hiệu trưởng, một học sinh đã bị thương trong trận ẩu đả với các bạn cùng lớp trong lớp. Cha mẹ các em, tác giả, gia đình giáo viên Tôn, đã phải bồi thường. Gia đình cũng đến từ vùng nông thôn, không lâu sau khi cô ấy tốt nghiệp, nhà trường đã đề nghị cho cô ấy 50.000 nhân dân tệ để đi cùng nếu không cô ấy sẽ từ chức. Cuối cùng, chính Yumei là người đã giúp tạm ứng mà không hề yêu cầu IOU. Đúng vậy, cô ấy quá thân thiết với cha mẹ của một số học sinh và thường nhận được phong bao lì xì từ họ. Nhưng số tiền của cô ấy hoặc được đưa cho bố mẹ và các anh chị em ở nhà, hoặc cô ấy để dành cho mình và đôi khi cô ấy không muốn chi tiêu. Tiền để mua đồ cho chúng ta. Từ góc nhìn của một người bạn, cô ấy đã làm đủ rồi. Về tính cách, cô ấy chưa bao giờ trộm cắp, kỹ năng kinh doanh rất xuất sắc. Bạn biết đấy, cô ấy chuẩn bị bài học và học tập mỗi ngày trừ khi cô ấy có việc gì đó để làm. Tôi biết rằng cô ấy có vẻ khá thờ ơ với lớp của bạn, và cô ấy đặc biệt nghiêm khắc với bạn. Bạn và các bạn cùng lớp cũng ghét cô ấy. Cô ấy khoan dung hơn với bạn, bạn sẽ không học Địa lý đâu, cô ấy nói nếu cô ấy ghét thì cô ấy là giáo viên, và nếu điểm địa lý của bạn tốt thì đó là ưu tiên hàng đầu của cô ấy. Còn việc bạn có ghét hay không thì cô ấy cũng không muốn lo lắng về những điều đó nữa, đặc biệt là bạn. Cô ấy không thích bạn. ngừng học tập chăm chỉ vì bạn ghét cô ấy, nên cô ấy chỉ có thể động viên bạn học tập chăm chỉ. Bạn biết đấy, đặc biệt là bạn, mỗi khi tôi thấy cô ấy đưa cho bạn một bài báo địa lý, cô ấy sẽ phân tích cẩn thận tại sao bạn lại làm sai câu hỏi, tôi không hiểu vấn đề là gì, và sau đó tôi sẽ yêu cầu bạn xem lại, nhưng bạn không cảm thấy điều đó mỗi khi cô ấy thấy bạn và điểm địa lý của lớp bạn được cải thiện.

Tôi im lặng. Nếu tôi đợi đến khi Cao Vũ Mỹ chết rồi mới nói với tôi điều này, có lẽ tôi sẽ sợ khóc trước mộ Cao Vũ Mỹ và nói với cô ấy rằng tôi đã sai.

Công nhận, cô giáo này đúng là giỏi giật gân. 

Nhưng... điều khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn nữa là câu chuyện hoặc sự thật tưởng chừng như sáo rỗng nhưng luôn rất chân thực này. 

Tôi nhớ lại những gì thiếu gia thứ ba đã nói với tôi đêm qua, và vụ cá cược mà Cao Vũ Mỹ đã thực hiện với tôi ngày hôm đó. 

Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói với tôi. Đúng vậy, có rất nhiều tin đồn về việc Cao Vũ Mỹ lưu hành trong trường, và bản thân tôi cũng từng trải qua thái độ trịch thượng và hợm hĩnh của cô ấy. 

Tôi có thể không thích cô ấy và ghét cô ấy, nhưng vào lúc này, không ai có thể ngăn cản tôi tôn trọng cô ấy. Suy cho cùng, bạn không có lý do gì để không kính trọng một người thầy như vậy. 

"Thầy ơi, hôm nay thầy cố ý nói với con điều này phải không? Vậy... tại sao thầy Cao lại làm như vậy với con?" Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, không nhịn được hỏi. 

Nữ giáo sư mỉm cười gật đầu nói: "Ừ, thật ra Ngọc Mỹ tuyệt đối sẽ không để cho cậu biết những chuyện này. Tôi muốn nói cho cậu biết, bởi vì hôm nay tôi thấy cậu mua cho cô ấy một bó hoa lớn như vậy. Về phần tại sao cô ấy lại đối xử với cậu như vậy... Nói thế nào nhỉ, bởi vì Cao Vũ Mỹ luôn nói rằng xã hội này có quá ít người tốt... Cô ấy hy vọng rằng sẽ có nhiều người tốt có năng lực và chính trực như cô ấy trong xã hội." Vừa nói, nữ giáo viên vừa thở dài. 

"Ý của ngươi là... Cao lão sư... số mệnh của hắn rất gập ghềnh?" Tôi hỏi, có phần bối rối. 

Cô giáo suy nghĩ một lúc, gật đầu rồi nói: "Có một số điều về cô ấy cô ấy chưa nói với chúng ta, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy say, cô ấy đều khóc. Những chuyện này cậu đừng hỏi hay quan tâm. Cậu có thể giả vờ như không biết tất cả những gì tôi nói hôm nay, nhưng tôi vẫn hy vọng cậu và các học sinh trong lớp sẽ thay mặt Yumei học tập chăm chỉ, không chỉ môn địa lý mà cả các môn khác nữa, cậu hiểu không?"

Tôi nghiêm túc gật đầu nói với cô giáo: “Tôi hiểu rồi, cảm ơn cô. Vậy cô nghĩ… tôi còn cần phải đi à?” Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy chua chát, và tôi thậm chí không biết phải nói gì nếu sau này gặp lại Cao Vũ Mỹ. Bạn có tôn trọng cô ấy không? 

Chắc cô ấy cho rằng nó quá giả tạo và vẫn thù địch với cô ấy như trước phải không? 

Tôi sẽ cảm thấy tiếc vì điều này. 

"Đi đi, sao em không đi? Dù thế nào đi nữa em cũng phải đưa bó hoa này cho cô ấy. Anh sắp ra ngoài rồi. Đây không phải là buổi tự học của em sao? Nếu em cảm động thì hãy chăm sóc cô giáo nhé. Cô ấy ốm nặng quá. Cô ấy nói rằng nếu đến bệnh viện thì lớp học sẽ bị hoãn." Cô giáo ôm chặt lấy tôi rồi cười như ăn trộm tiền của người khác. 

"Vậy... đi thôi..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi mím môi quyết định đi theo nữ giáo viên. 

Trường của chúng tôi dù lớn hay nhỏ, ký túc xá của giáo viên nằm phía sau nhà thi đấu lớn của trường. 

Sau khi đi bộ gần năm phút, chúng tôi bước vào một khu ký túc xá hơi cũ dành cho người độc thân. 

Phòng của Cao Vũ Mỹ nằm trên tầng ba của khu ký túc xá nữ. Có một số nữ giáo viên cao cấp hoặc giám đốc nhóm giảng dạy và nghiên cứu sống ở đây. 

Cao Vũ Mỹ từng là trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu địa lý năm đầu trung học khi còn trẻ. Mặc dù hầu như không có giáo viên nào sống ở tầng ba này, nhưng vì trình độ tương đối thấp nên Cao Vũ Mỹ vẫn sống trong ký túc xá ở hành lang gần phòng tắm nhất. 

Cô giáo nhìn tôi, gõ cửa và hét lên: "Yumei, Yumei? Mở cửa ra, tôi bất ngờ đến đây."

Nữ giáo viên này cũng là một kẻ ngốc, sao lúc này lại đáng yêu như vậy? Tôi đứng gần đó và đột nhiên nghĩ xem có nên nói với cô ấy rằng có một cậu bé đã bước vào hay không, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cánh cửa ký túc xá của Cao Vũ Mỹ từ từ mở ra kèm theo tiếng cọt kẹt. 

Chết tiệt, bạn thực sự không trách tôi! 

Đúng vậy, là một thiện nam tử thời đại mới được tác giả sủng ái, được bao quanh bởi khí chất của nhân vật chính, tức là một thiện nam tử thời đại mới kết hợp giữa nhan sắc và trí tuệ, chậc chậc, chảy nước miếng! 

Cao Vũ Mỹ, khi các học sinh trong trường nói về Cao Vũ Mỹ, giám đốc Nhóm nghiên cứu và giảng dạy địa lý Shenma và hiệu trưởng lớp 9 của Shenma đều bỏ đi. Ngay cả các trường cao đẳng và đại học khác cũng biết rằng trường chúng tôi có làn sóng giáo viên xinh đẹp và độc đoán đầu tiên ở thành phố Yên Đài. Thân hình của cô khiến mọi đàn ông đều phải chảy máu mũi, vẻ ngoài gợi cảm nhưng lạnh lùng của cô khiến đàn ông muốn quan hệ và ước mình có thể thủ dâm ngay tại chỗ. 

Thật trắng, thật lớn!

Cao Vũ Mỹ mặc bộ đồ ngủ có họa tiết ren mờ màu hồng nhạt. Lưu ý rằng nó trong mờ, cắt thấp và có cổ chữ V.

Chiều dài của bộ đồ ngủ đúng bằng kích thước của một chiếc váy ngắn trên thân hình 1,78 mét của Cao Vũ Mỹ. 

Một vùng da trắng ngần và tròn trịa lộ ra, cặp ngực hình chữ I khổng lồ trước ngực khiến bộ đồ ngủ trên ngực cô trông giống như một cái lều. Ngay cả chiếc cổ chữ V rộng thùng thình cũng chật đến mức sắp bung ra. Nhưng điều khiến tôi sốc là cặp ngực to như quả bóng rổ của Cao Vũ Mỹ lại không hề nhỏ. Nhỏ giọt hoặc âm lượng quá tròn. Trên bộ đồ ngủ, gần 1/3 bộ ngực lớn lộ ra ngoài. Chúng có màu trắng và béo. Trên da có những mạch máu màu xanh nhạt trông rất căng. Họ quyến rũ lạ thường. Kết hợp với bộ đồ ngủ màu hồng, chúng trở thành loại áo ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mọi người đều muốn nhào nặn, liếm và mút thật mạnh bộ ngực to đó, xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bóng đỏ trên hai phần nhô cao, còn bên dưới, dưới chiếc váy rộng, hai đôi chân thon dài, đầy đặn, gợi cảm và trắng như tuyết đứng như hai cây cột trắng nõn và dịu dàng, rồi khi viền bộ đồ ngủ của cô ấy đung đưa, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng ở cuối đùi của Cao Vũ Mỹ. Đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Giữa đôi chân trắng nõn béo đó, đũng quần lót hồng bụ bẫm như cái bánh bao béo. Phần thân dưới của tôi không khỏi co giật. 

Khuôn mặt bầu bĩnh lạnh lùng của Cao Vũ Mỹ hiện lên vẻ hốc hác và đỏ bừng bất thường, đôi mắt sắc sảo nhưng quyến rũ của cô lúc này hoàn toàn đờ đẫn, như thể cô kiệt sức sau nhiều ngày không ngủ. Ngay cả quầng mắt của cô ấy cũng bị thâm quầng và cô ấy không trang điểm như thường lệ. Cao Vũ Mỹ đã mất đi vẻ đẹp kiêu sa thường ngày mà giờ đây trông cô ấy trong sáng và yên tĩnh, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng căng mọng giờ đây nhợt nhạt và khô khốc, không hề làm mất đi vẻ đẹp mà còn khiến người ta thót tim. 

Mái tóc dài thẳng của cô xõa trên vai. Cô ấy trông thật cô đơn. 

Nhớ lại những gì cô giáo vừa nói với tôi, ham muốn ban đầu của tôi trở nên chua chát. 

Cao Vũ Mỹ có thể đã quá ốm và không phản ứng vào thời điểm đó. Cô ấy chỉ nhìn bó hoa lớn xinh đẹp mà tôi đang cầm trong tay mà bàng hoàng. Vì hoa che nửa mặt nên cô ấy không nhìn rõ tôi là ai. Vừa định nói thì cô nghe thấy cô giáo bên cạnh hét lên. Cô ấy nhanh chóng đưa tay che mắt tôi lại, lớn tiếng nói với Cao Ngọc Mai: "Ngọc Mỹ, mặc quần áo nhanh lên! Là Lưu Tử Tiêu, là Lưu Tử Tiêu!"

Vậy thì yên lặng. 

"Bùm!"

Cánh cửa đóng sầm lại đột ngột. 

Hai mươi phút sau, nữ giáo sư xấu hổ cười nói: "A, ha ha, ta phải rời đi trước. Tử Tiêu, sư phụ của ngươi làm phiền ngươi, ta đi trước. Hãy hồi phục sức khỏe thật tốt, nhắn tin cho ta ngươi muốn ăn gì, buổi chiều ta mang về cho ngươi." Nói đi, cô giáo vui tính này nhanh chóng làm tôi bối rối rồi mở cửa bỏ chạy. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Tôi cúi đầu và xoa tay bối rối. 

Anh giả vờ nhìn quanh phòng. 

Thành thật mà nói thì đó là một mớ hỗn độn! 

Sau này ai dám nói nhà nam độc thân bừa bộn, ta có thể nói cho nàng biết, nhà nữ độc thân nhất định cũng không khá hơn. 

Trên thực tế, cách bố trí ký túc xá giáo viên cũng giống như ký túc xá học sinh. Hình chữ nhật có thể tạo thành một căn phòng hình vuông, trong đó không có gì khác ngoài một chiếc giường hai tầng, một chiếc bàn, một chiếc TV, bình lọc nước, quạt trần và hai tủ quần áo lớn. 

Cao Vũ Mỹ có rất nhiều quần áo. Chiếc giường bên dưới là nơi Cao Vũ Mỹ ngủ. Nó được bao phủ bởi những chiếc đệm dày và đầy những tấm ga trải giường màu đỏ tươi. Nó rất lộn xộn. Lúc này, Cao Vũ Mỹ đang mặc một chiếc áo phông cotton rộng rãi và một chiếc quần crop thể thao. Cô ấy đang ngồi trên đó và ăn ramen nóng. 

Đầu giường còn có một con búp bê mèo trông rất dễ thương và vui tươi. 

Tôi không ngờ cô gái này lại có mặt oi bức đến vậy. 

Về phần tấm ván giường phía trên Cao Vũ Mỹ, tủ quần áo lớn và các loại quần áo treo cạnh giường, trông không có giá trị lắm. 

Thứ sạch sẽ nhất trong toàn bộ ngôi nhà là bàn làm việc. Tất nhiên, đó là thứ sạch sẽ nhất trong cả ngôi nhà. Có những chồng sách dày và những thứ khác được sắp xếp lộn xộn, trên đó còn có một bó hoa lớn tôi gửi. 

Trong không khí nồng nặc mùi nước hoa, luôn mang đến cho người ta cảm giác tràn đầy và vô tổ chức. 

"Nếu không có việc gì thì quay về đi." Cao Ngọc Mai cúi đầu ăn cơm, lạnh lùng nói, nhưng trong giọng nói thờ ơ quen thuộc lại mang theo cảm giác mệt mỏi và khó chịu. 

"Ừm... Mẹ..." Tôi đang định nói có, nhưng nghĩ lại, tôi không nhịn được mà nói với mẹ: "Ăn xong đợi mẹ ngủ đi... Ờ... Không đúng đâu... Dù sao thì mẹ đừng lo, mẹ đang ốm..."

"Mau về lớp đi. Tuần sau có bài kiểm tra. Cậu quên vụ cá cược của chúng ta rồi à?" Cao Vũ Mỹ ngước lên nhìn tôi và lạnh lùng nói trước khi tôi kịp nói xong. 

Sau đó lại ho mấy tiếng, rõ ràng là bệnh nặng. 

Tôi lau nó! 

Đã thế này rồi mà bạn vẫn khoe khoang!

Tôi tức giận nói trong lòng, nhưng lại nhanh chóng đứng dậy chạy đến máy pha nước, rót một cốc nước ấm, đưa cho Cao Ngọc Mai rồi nói: "Đừng lo, những chuyện đó tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm. Nhưng cậu, cậu ốm quá, đừng đến bệnh viện, tuần sau nếu không đến lớp được thì tôi sẽ đợi."

Dù sao đây cũng không phải là một lớp học, và vì hiện tại chúng ta đang có lợi thế rõ ràng nên chúng ta phải sử dụng ngôn ngữ và động lực để áp đảo kẻ thù khi chúng đang ở điểm yếu nhất. 

Sau khi Cao Ngọc Mai uống nước xong, tôi cầm cốc rót cho cô ấy cốc khác rồi nói tiếp: "Chà, chúc mừng Ngày Nhà giáo..."

Cao Vũ Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó ho một tiếng và nhìn bó hoa đẹp đến nghẹt thở. Cô nhìn hơn mười giây, mới nhẹ nhàng nói: "Chắc phải tốn rất nhiều tiền, sao anh lại tặng em món quà tốt như vậy? Tiêu tiền của bố mẹ một cách tùy tiện chẳng phải rất vui sao?"

Tôi tức giận đến mức mũi gần như vẹo. Nếu trước đây tôi đã làm điều này thì chắc chắn tôi sẽ nói yêu hay không. Tôi đã tiêu rất nhiều tiền. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn kìm nén những lời sắp thốt ra khỏi môi. Cô ấy là một phụ nữ và cô ấy lại bị bệnh. Tôi không quan tâm.

Sau vài lần hờn dỗi, anh thở ra, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể nói với cô: “Đây là toàn bộ tiền Tết và tiền tiêu vặt anh đã dành dụm từ nhỏ. Nếu em không thích, anh sẽ chuyển em đi nơi khác… Dù sao thì đó cũng là điều anh muốn.”

Cao Ngọc Mai vẫn đang nhìn bó hoa, bởi vì cô quay đầu lại nhìn. Tôi không biết biểu hiện của cô ấy lúc đó như thế nào. Ngoài cửa sổ trời đang mưa rất to. Dưới mái tóc dài thẳng và bộ quần áo giản dị, nếu cô ấy nhỏ nhắn thì tư thế này rất trầm lặng và thanh tú. 

Sau bảy tám giây im lặng, Cao Ngọc Mai từ từ cúi đầu xuống, tiếp tục uống một ngụm nước. Cô nhẹ nhàng nói: “Cứ để đó đi… Tôi rất thích, cảm ơn anh.”

Tôi lau nó nhé? 

Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi như thế này, giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, trong trẻo và trong trẻo. 

Trong lúc tôi đang sốc, Cao Vũ Mỹ uống một ngụm nước, sau đó có lẽ bị sặc nước và bắt đầu ho dữ dội. Tôi nhanh chóng chạy đến đỡ Cao Vũ Mỹ đang cúi xuống vì ho, nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng anh ấy, quan tâm hỏi: "Mọi chuyện ổn chứ? Mọi chuyện ổn chứ?" Sau đó, tôi nhanh chóng nhìn quanh xem có khăn giấy hay gì không. 

Hóa ra đống lộn xộn này bừa bộn đến mức không thể nhìn thấy được. Cao Vũ Mỹ vừa chỉ vào đầu giường vừa ho. 

Tôi vội vàng kéo xuống giường, nhưng khi nhấc chăn lên, một vật màu hồng nhạt rơi vào tay tôi. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren cỡ lớn. Chiếc áo ngực hơi cường điệu một chút và được làm bằng miếng bọt biển. Nó trông không phải là một thương hiệu tốt, nhưng hoa văn và hoa văn rất gợi cảm. Khi nhìn thấy chiếc áo lót này, bạn có thể tưởng tượng ra ai đang mặc nó, và chủ nhân của chiếc áo lót sẽ có một cặp vú to đầy đặn và hấp dẫn như thế nào! 

Cao Vũ Mỹ ngơ ngác nhìn chiếc áo ngực trên tay tôi, tôi cũng ngơ ngác nhìn. Tôi không khỏi chạm vào miếng bông hồng đầy đặn. Họa tiết ren trên đó khiến tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi bối rối một lúc mới ngẩng đầu lên, vô thức nhìn bộ ngực khủng khi mặc áo phông của Cao Vũ Mỹ. 

Đây là áo ngực dành cho người ngực lớn! 

Đột nhiên, tôi nhớ ra rằng có điều gì đó không ổn khi tôi như thế này. Quả nhiên, trong mắt Cao Ngọc Mai lộ ra vẻ lạnh lùng, ngượng ngùng, tức giận và buồn bã phức tạp, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt xuyên thấu như vậy. 

"À! Tôi xin lỗi!" Tôi đã nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của cô ấy khi tôi bước vào cửa vừa rồi. Nếu coi là bất cẩn thì lần này ta thật sự đã tát chính mình Tương Sơn. Lý Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu, ta sao có thể làm như vậy! 

Suy cho cùng, chúng ta đã nhìn thấy thế giới của đàn ông, nhưng... ngực khủng làm sao! 

Nó lớn hơn của mẹ và dì Lưu! 

Cô xứng đáng là làn sóng giáo viên xinh đẹp và độc đoán đầu tiên ở các trường đại học Yên Đài. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi và đỏ mặt, trong cơn tuyệt vọng, tôi đã lấy mạng sống của Cao Vũ Mỹ che đậy chiếc áo ngực lớn. Sau đó tôi vội vàng lôi ra một hộp khăn giấy, lấy một ít đưa cho Cao Vũ Mỹ vẻ mặt có lỗi. Nhưng tôi quá căng thẳng nên chỉ biết cúi đầu tự nguyền rủa mình, không dám nhìn vào mắt Cao Ngọc Mai nữa. Tôi sợ danh tiếng của tôi trong cuộc đời cô ấy sẽ bị hủy hoại hoàn toàn trong lòng cô ấy. 

Cao Ngọc Mai lấy khăn giấy, chậm rãi lau nước trên khóe miệng. Đôi môi đầy đặn nhưng nhợt nhạt của cô thật yếu đuối, như thể đã mất đi màu sắc ban đầu, đôi mắt cô trở lại vẻ thờ ơ nhưng lại có chút mệt mỏi và hốc hác. 

Không có sự tức giận, không nhìn tôi, chỉ buông xuống nhẹ nhàng, vô hồn. Có lẽ tôi nhớ lại những gì cô giáo nói về tấm lòng ẩn giấu dưới vẻ kiêu ngạo của Cao Vũ Mỹ. Không hiểu sao, tim tôi lại đau. 

Người phụ nữ này đã trải qua loại câu chuyện gì vậy...

"Thực xin lỗi, tôi... thực sự không cố ý..." Tôi cắn môi, có chút áy náy nói. 

Tính tôi nóng nảy nhưng một khi làm sai điều gì đó thì tôi sẽ lo lắng vô tận. 

Cao Ngọc Mai lặng lẽ lau miệng, ho thêm vài tiếng rồi ngẩng đầu nhìn tôi. Đôi mắt cô trong sáng như bầu trời xám xịt. 

"Không sao đâu, cậu có thể quay lại." Điều đáng ngạc nhiên là Cao Vũ Mỹ không nói với tôi như trước nữa, cô ấy chỉ nói yếu ớt với tôi, rồi chống tay lên giường, cố gắng cử động cơ thể. 

"KHÔNG!" Tôi nói từ chối. Ngay cả tôi cũng không ngờ mình lại từ chối đơn giản như vậy? 

Cao Vũ Mỹ cau mày và ngước mắt lên nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, muốn nhìn cô nhưng lại không dám nhìn, liền nói: “Anh không lo lắng cho… sức khỏe của em… chỉ là em ốm quá thôi. Trong hai tiết tự học địa lý này, anh… sẽ chăm sóc em. Trong trường hợp em ốm quá không đến lớp được, chúng ta vẫn đánh cược. Anh không thể phớt lờ em vào lúc này.”

Cao Vũ Mỹ lạnh lùng nhìn tôi, như thể muốn nhìn tôi lần nữa. Anh ấy nhìn tôi hơn mười giây, khiến tôi có chút bất an. Đột nhiên, Cao Vũ Mỹ chế nhạo, lắc đầu khinh thường nói: "Ồ, bạn là một đứa trẻ à? Tôi có cần bạn chăm sóc không? Quay lại nhanh đi, đừng ở đây làm phiền." Nói tiếp đi, Cao Vũ Mỹ quay đầu lại, sốt ruột xua tay. 

Điều đó giống như việc gửi đi một đứa trẻ ngây thơ. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tức giận nhưng xen lẫn một nỗi đau lòng không thể giải thích được. Một cơn giận dâng lên trong tôi, tôi không khỏi hét lên: “Sao anh lại cứng đầu như vậy!”

Cao Ngọc Mai đột nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn tôi, tựa hồ không ngờ rằng tôi sẽ tức giận. 

Tôi tiếp tục hét lớn: "Bệnh nặng như vậy mà còn lên mặt! Bạn có nghĩ tôi mắc nợ bạn không! Khi người khác quan tâm đến bạn, bạn có phải từ chối để chứng tỏ mình độc lập và có năng lực không! Thử đi, thử đi, nhìn xem lúc tôi tát vào lưng bạn nóng bỏng thế nào! Tôi, Lưu Tử Tiêu, muốn tuyển dụng bạn. Tôi chán bạn rồi, nên đợi cho đến khi khá hơn. Bây giờ trước mặt tôi không phải là một giáo viên nhảm nhí! Tôi có thể yên tâm không? Bị bệnh nằm đây một mình à? Thế thì trong một đêm anh có thể đọc hết kiến thức nên em không cần ép buộc, bây giờ anh cứ lo cho bản thân thật tốt nhé!”

Khi tôi đang nói chuyện, Cao Vũ Mỹ lại ho dữ dội, khiến niềm đam mê nhỏ bé nồng nàn của tôi lại chuyển sang màu vàng. Anh lập tức bước tới vỗ nhẹ vào lưng cô, thì thầm khẩn trương và bất lực: "Nhìn xem, này... anh không nói nữa. Dù sao anh cũng sẽ không rời đi. Anh cầu xin em. Chị ơi, hôm nay nhân ngày Nhà giáo em có thể dừng lại một chút được không? Em có muốn uống nước không?"

Ho một hồi, Cao Ngọc Mai cảm thấy có chút khó chịu. Cô yếu ớt ôm trán, ậm ừ: “Em đau đầu… em nằm xuống đi…”

“Được rồi được rồi, tôi đỡ cô nằm xuống, cô thong thả…” Tôi thực sự không có tâm sự với bệnh nhân nên nhanh chóng nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy, nửa thân trên ôm lấy cô ấy, từ từ đặt cô ấy xuống giường. Sau đó, tôi nhìn chiếc áo ngực lớn gợi cảm màu đỏ tươi trên giường, không nói nên lời nhét cô ấy vào mép giường rồi đắp chăn cho Cao Vũ Mỹ. 

Giúp Cao Ngọc Mai nằm xuống, tôi giúp cô ấy đắp chăn. Tôi ngồi ở mép giường và thở dài bất lực. Mẹ kiếp, vấn đề này phức tạp quá. Ban đầu chúng tôi là kẻ thù. Sự việc này xảy ra do...

Nhìn Cao Vũ Mỹ cau mày, cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Có vẻ như vừa rồi cô ấy bị đau đầu vì ho. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng hỏi: “Anh uống thêm nước nhé? Có đau lắm không?”

"Tôi không uống nữa... Tôi đau đầu quá..." Cao Vũ Mỹ dường như không còn sức để mở mắt. Khuôn mặt đỏ bừng vừa rồi của cô giờ đã tái nhợt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

Tôi cau mày, điều này sẽ không hiệu quả. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, tìm một chiếc khăn trên kệ, mang đến quầy đựng nước, thấm ướt nước rồi xoắn lại, gấp thành một dải dài rồi đặt lên trán, phía trên lông mày. 

Rồi anh nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi. Ngủ một giấc đi. Tôi sẽ không yên tâm cho đến khi các giáo viên khác quay lại. Đi ngủ đi."

Cao Ngọc Mai khẽ gật đầu, mắt vẫn chưa mở nhưng hơi thở dần dần đều hơn. 

Thực tế là tôi không có kinh nghiệm. Cao Vũ Mỹ bây giờ ốm hơn tôi tưởng. 

Nhìn Cao Vũ Mỹ dần dần chìm vào giấc ngủ, tôi chán nản nhìn nhà Cao Vũ Mỹ, chép miệng, trong lòng có một sự thôi thúc rẻ tiền. Tôi nhìn Cao Vũ Mỹ, đứng dậy và giúp Cao Vũ Mỹ... dọn dẹp. 

Nhân tiện, trước đây mẹ tôi luôn bắt tôi phải dọn dẹp nhà cùng bà nên tôi khá thành thạo việc đó. 

Dọn dẹp rác ngồi và những thứ khác thì dễ dàng, nhưng khi đóng gói quần áo của Cao Vũ Mỹ, tôi thực sự có chút xấu hổ. 

Không ngờ Cao Vũ Mỹ lại có nhiều nội y như vậy, điều khiến tôi đỏ mặt là Cao Vũ Mỹ thực ra lại có nội y gợi cảm bên dưới lớp áo ngoài! 

Chúng rỗng, có ren và khác hẳn với bộ đồ lót siêu gợi cảm của dì Lưu. Có một số món đồ lót thực sự gợi cảm, chẳng hạn như quần lót không đáy, đai nịt bụng hoàn toàn trong suốt và tất lưới. 

Mỗi bộ quần áo mặc trên người Cao Vũ Mỹ đều có thể khiến đàn ông phun máu và xuất tinh. 

Tôi cau mày và nhớ lại những tin đồn tôi đã nghe trước đây. Cao Vũ Mỹ dường như đã được giữ bởi một số người đàn ông giàu có và một số sinh viên giàu có mà cha mẹ vẫn chưa rõ chuyện gì, bao gồm cả cha của Tôn Đức Di. 

Tôi không biết tại sao, một loại, nói thế nào, có chút tức giận, có chút tức giận vì thấy tiếc cho sự bất hạnh của mình, có chút miễn cưỡng khi cảm nhận điều đó. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác và xanh xao của Cao Vũ Mỹ vì sốt cao trên giường, tôi thở dài một hơi rồi giúp cô ấy dọn dẹp nhà cửa với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Trước khi bạn kịp nhận ra, sau khi giúp Cao Vũ Mỹ dọn dẹp nhà cửa, chuông báo giờ học cuối cùng vào buổi sáng đã vang lên. 

Tôi nhìn căn phòng ngủ xinh đẹp mới được tân trang lại, mỉm cười đắc ý, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn làm việc, gửi tin nhắn cho Tam thiếu gia và Đội trưởng King Kong Bai Luxue để giải thích lý do, sau đó bắt đầu nghịch điện thoại. 

Trong nhà, tiếng thở nhẹ nhàng khi ngủ của Cao Vũ Mỹ mơ hồ trôi nổi, bên ngoài mưa lớn tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

Tôi đặt bó hoa lớn ở góc bàn của Cao Mỹ. Tôi nói đó là 400 nhân dân tệ. 

Lâm Yến Yến, Lâm Yến Yến, làm việc như một kẻ trục lợi. 

Tôi cũng là một thằng ngốc. Tại sao tôi lại hấp tấp nhờ Lâm Yến Yến giúp tôi đặt hoa? 

Cô đang thầm chửi rủa Lâm Yến Yến. Cao Vũ Mỹ đang ngủ ngon lành trên giường đột nhiên ho một tiếng rồi đứng dậy khỏi giường. Tôi chưa kịp chạy tới thì Cao Vũ Mỹ đã bắt đầu nôn mửa bên cạnh giường. Cô ấy không ăn nhiều và nôn ra rất nhiều chất lỏng. Tôi né tránh và đỡ Cao Vũ Mỹ để cô ấy không bị ngã. 

"Chuyện gì thế này? Sao tôi lau xong lại thấy nóng thế này!" Tôi lau trán cho Cao Vũ Mỹ và nó thậm chí còn nóng hơn trước. Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ. 

Tôi vội lau miệng cho cô ấy rồi vội vàng nói: "Không được, con phải đến bệnh viện! Mấy giáo viên y tế ở phòng khám của mẹ không thể cho con địu, đi thôi!" Tôi không quan tâm Cao Ngọc Mai đã tỉnh hay chưa, liền đưa tay định bế cô ấy lên, nhưng hóa ra thể chất của tôi quả thực không ổn. 

Cao Vũ Mỹ cao và bụ bẫm. Tôi gần như không thể ôm mẹ và dì Lưu trong tay. Cao Vũ Mỹ thực sự không thể làm được. 

Tôi không quan tâm đến việc gọi cho người khác. Tôi nghiến răng. Tôi không quan tâm quần áo trên người Cao Vũ Mỹ có bẩn hay không. Tôi đặt cánh tay cô ấy lên vai mình và bế cô ấy lên. Dù rất vất vả nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa. 

Vốn dĩ tôi muốn cầm ô, nhưng Cao Ngọc Mai bây giờ không còn sức để vòng tay qua cổ tôi. Tôi tình cờ nhìn thấy một chiếc túi nhựa lớn để đựng quần áo. Tâm tôi thay đổi nên tôi xé chiếc túi ra, quấn đầu và cơ thể của Cao Vũ Mỹ quanh đó rồi cõng nó trên lưng. 

Tôi chạy ra ngoài. Bên ngoài trời đang mưa to. May mắn thay, Cao Vũ Mỹ có một chiếc túi nhựa lớn trên người. Thật không may, tôi lại khốn khổ. Mưa trộn lẫn với mồ hôi trút xuống thật gọn gàng. 

Tình cờ có một chiếc taxi đậu trước cửa phòng tiếp tân. Tôi chỉ đơn giản nói với nhân viên bảo vệ ở phòng tiếp tân rằng tôi sẽ không thèm ký mà chỉ yêu cầu nhân viên bảo vệ thông báo cho các giáo viên. Sau đó tôi nhanh chóng lên xe đưa Cao Vũ Mỹ đến bệnh viện. 

Trong giấc mơ, tôi cảm thấy khó chịu quá, lạnh quá, buốt quá… và nóng quá, nóng đến mức xương tôi như muốn tan chảy. 

Tôi muốn hét lên nhưng mọi người đã ở rất xa. 

Nó rất yên tĩnh, nhưng nó là một mớ hỗn độn lớn. 

"Ai đang hát... ai là..."

“Trời mưa suốt đêm, tình anh tràn như mưa. Lá rơi ngoài sân tràn ngập suy nghĩ của anh. Ngay cả vài dòng đúng sai cũng không thể làm dịu đi niềm đam mê của anh. Em xuất hiện trong từng trang thơ của anh… Đặng, Đặng, Đặng…”

Tôi nhìn cơn mưa lớn rơi ngoài phòng bệnh và ngân nga bài “Kỳ Lý Hương” của Châu Kiệt Luân. 

Lúc đó đã là hai giờ rưỡi chiều. Buổi trưa tôi gọi điện cho dì Lưu để nói cho dì biết lý do. Ban đầu tôi đã thông báo cho các giáo viên trong trường nhưng một số giáo viên đã đến vào buổi trưa và dạy vào buổi chiều. Họ phải học xong rồi mới đến chăm sóc Cao Vũ Mỹ. Thấy tôi ướt sũng, họ bỏ tôi lại bệnh viện trong khi Cao Vũ Mỹ kiểm tra xem tôi có bị cảm lạnh không. 

Tôi uống canh gừng nóng như một tách trà. Tôi đang định hát tiếp thì chợt cảm thấy có ai đó đang ngâm nga. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy Cao Vũ Mỹ đang nhìn tôi với đôi mắt mở to yếu ớt. 

"Này, cậu tỉnh rồi, cậu suýt làm tôi sợ chết khiếp. Mau lên, đứng dậy uống một ngụm canh gừng đi." Khi thấy Cao Ngọc Mai đã tỉnh, tôi mỉm cười rồi nhanh chóng rót một bát canh gừng nóng hổi. Tôi đỡ nửa thân trên của Cao Vũ Mỹ rồi đưa bát vào mép Cao Vũ Mỹ và đút cho cô ấy ăn vài lần. 

Sau khi uống vài ngụm súp gừng, tôi lại đặt Cao Vũ Mỹ xuống, sau đó tôi đi đến cửa phòng bệnh và hét lên vài lần: "Y tá, y tá. Bệnh nhân tỉnh rồi!"

Ban đầu tôi nghĩ đến việc đến bệnh viện thành phố ở chỗ dì Chacha, dù sao tôi cũng biết có người ở đó, nhưng khi gửi Cao Ngọc Mai đến gặp cô ấy, tôi chỉ muốn tìm bệnh viện càng sớm càng tốt. 

Vì vậy tôi chạy đến bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc gần nhất và đến phòng cấp cứu. Đó là của bà. May mắn thay, trong ví tôi vẫn còn vài tờ tiền, nếu không tôi thậm chí còn không có tiền để đăng ký Cao Vũ Mỹ. 

Y tá bước vào nhìn chiếc bình treo treo cho Cao Ngọc Mai, sau đó sờ trán Cao Ngọc Mai nói: "Lát nữa tôi sẽ cho anh hai giọt nữa, cơn sốt sẽ hạ xuống một chút. Nhưng bệnh nhân quá yếu, anh cũng vậy. Sốt nặng đến mức đáng lẽ phải đưa anh đến đây từ lâu rồi. Nhân tiện, cánh tay của anh thế nào rồi? Lát nữa chúng ta đổi thuốc nhé." Khi cô ấy nói vậy, cô y tá chỉ vào cánh tay của tôi. 

Có một miếng gạc quấn quanh cánh tay tôi. Khi tôi bế Cao Vũ Mỹ ra khỏi xe, Cao Vũ Mỹ gần như trượt khỏi lưng tôi. Sau đó tôi đưa tay ra đỡ vết thương bị đá cắt vào. 

"Được rồi, chuyện này nói sau đi. Bôi một ít Vân Nam Baiyao sẽ không để lại sẹo đúng không?" Tôi hỏi cô y tá xinh đẹp với vẻ mặt ngây thơ. 

"Tch, tôi yêu cái đẹp lắm. Haha, không. Tôi bị đá chém nhưng xương không bị tổn thương. Tôi sẽ cho bạn thêm một chút súp gừng, sau này tôi sẽ kê cho bạn một số loại thuốc chống viêm để tránh nhiễm trùng." Cô y tá mỉm cười nói với tôi vài câu rồi chỉnh lại ống truyền tĩnh mạch rồi rời đi. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường Cao Vũ Mỹ, bắt chéo chân. Tôi có chút tự hào và cầm lấy hoa quả thầy bán khi họ ghé qua vào buổi trưa. Tôi vừa nhặt một quả chuối vừa ăn vừa nhìn Cao Vũ Mỹ vừa nói: "Không sao đâu, may mắn là không nguy hiểm đến tính mạng, sau khi uống xong chai có thể ăn chút gì đó rồi thay nước, buổi trưa thầy sẽ tới..."

"Tay của ngươi có quan trọng không..." Cao Vũ Mai đột nhiên nhẹ giọng nói. Cô dường như vẫn không còn sức lực, chỉ có thể mở miệng thấp giọng hỏi. 

"Ừm, đã đỡ hơn rồi. Chỉ là vết thương ngoài da thôi." Tôi nhìn cánh tay quấn băng gạc của mình rồi nói một cách thờ ơ. 

"Ừm... cảm ơn..." Cao Vũ Mỹ khẽ gật đầu, như muốn nói thêm điều gì, nhưng lại không còn sức để nói. 

"Được rồi, cảm ơn anh. Anh thấy đấy, tôi ở lại là đúng đắn. Vừa rồi anh rên rỉ đau đớn trên xe, nhưng lại khiến tôi sợ hãi... Đến bệnh viện, anh đã không còn sức lực mở mắt. Haiz... Tôi thực sự không nói nên lời."

Hiếm có trường hợp nào Tào Vũ Mỹ không nói lại được, nên tự nhiên tôi cứ cằn nhằn cô ấy: “Em nói nhìn thầy thì em khá mạnh mẽ, nhưng sao em lại yếu đuối thế? Nếu bệnh nặng như vậy thì đáng lẽ em phải đến bệnh viện từ lâu rồi. Haiz... đừng nhìn em với ánh mắt đó... Được rồi, anh sẽ không nói gì nữa. , Hôm nay là Ngày Nhà giáo, thật sự là một ngày, đây là Ngày Nhà giáo mãn nguyện nhất mà em từng có đã có." Nhìn Cao Vũ Mỹ im lặng nhìn tôi, ánh mắt đờ đẫn và không có chút cảm xúc vui vẻ nào, khiến tôi cảm thấy tự hào đến mức chỉ biết rút lui. 

Tôi khó chịu bĩu môi: "Bà nội, bà không cười được với con, bà lúc nào cũng làm ra vẻ ngu ngốc. Nếu không phải hôm nay cô giáo nói với con như vậy, con cũng sẽ không lười biếng phục vụ bà." 

Tôi cúi đầu ăn chuối. Mặc dù không thích phản ứng của Cao Vũ Mỹ nhưng tôi vẫn theo bản năng đưa tay ra kéo tấm chăn đắp trên người Cao Vũ Mỹ lên, nhẹ nhàng đắp lên ngực Cao Vũ Mỹ. Mùi nước hoa của Cao Vũ Mỹ trộn lẫn với một mùi thơm tươi mát nhàn nhạt gần như không nghe được, mùi rất thơm. 

Cao Ngọc Mai lặng lẽ để tôi đắp chăn cho cô ấy. Khi cúi người xuống, thỉnh thoảng tôi lại nhìn Cao Vũ Mỹ. Tôi thấy mặt cô ấy vẫn không có biểu cảm gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi một lúc rồi từ từ quay đầu sang một bên, không nhìn tôi. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Dù tôi đã nói lời cảm ơn nhưng không còn gì để nói nữa? 

Suy cho cùng, tôi có thể được coi là một nửa vị cứu tinh của cô ấy. Tôi cảm thấy tồi tệ khi cô ấy đối xử với tôi quá lạnh lùng. 

Nhưng nghĩ lại, nếu Cao Ngọc Mai cảm động đến mức quỳ xuống lạy tôi, tôi cảm thấy mình không thể chấp nhận được. Tôi ngồi đợi không nói một lời thì thấy Cao Ngọc Mai quay mặt lại. Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt vốn thường được phủ kem nền trắng của cô ấy thực ra rất trắng và mịn màng như kem mịn, nhưng lúc này trông cô ấy hơi nhợt nhạt và khô khan. Đôi mắt cụp xuống của cô ấy, mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, nhưng lại khiến tôi cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. 

"Ồ...chính là nó." Tôi thầm thở dài, nhặt chiếc khăn y tế sạch sẽ trên bàn cạnh giường, đứng dậy nửa cúi nửa người nói với Cao Vũ Mai: "Tôi lau mồ hôi cho anh được không? Trên trán anh có mồ hôi. Trong bệnh viện bật điều hòa, dạo này anh yếu lắm, đừng để bị cảm nhé?"

Lần đầu tiên tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng nhẹ nhàng và gần như cầu xin như vậy. Dù sao hiện tại nàng đang bệnh, cho dù là địch nhân, ta lúc này cũng không thèm thể hiện uy quyền. 

Đôi môi của Cao Vũ Mỹ run lên hai lần, nhưng cô không nói gì. Cô ấy lặng lẽ quay đầu lại và nhìn tôi một cách yếu ớt. 

Nhưng trong đôi mắt ấy có một chút dịu dàng, dường như có nghĩa là anh ấy đã đồng ý với lời cầu hôn của tôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, nửa người nửa chống, cầm chiếc khăn tắm bằng bàn tay bị thương của mình, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô ấy. Cao Vũ Mỹ lặng lẽ để tôi lau mồ hôi cho cô ấy. Sự thờ ơ trong mắt khiến cô có chút bình tĩnh và thanh thản, như thể cô là một cô gái ôn hòa. 

Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì nhưng tôi lại cảm thấy bình yên như vậy. Dường như mọi thứ xung quanh tôi đã lắng xuống. Lòng tôi như mặt hồ ngàn năm không được chạm tới. Trong tâm tôi không hề có sự tức giận hay vui mừng. Tôi chỉ biết mình đang lau mồ hôi trên trán người phụ nữ trên giường bệnh, từng người một. Tôi sợ mình dùng sức một chút sẽ làm cô ấy bị thương, hoặc nếu tôi di chuyển nhanh hơn một chút, tôi sẽ mất đi ký ức không thể giải thích được. 

Thật lâu, tay tôi đặt lên trán cô ấy. Tôi và Cao Vũ Mỹ lặng lẽ nhìn nhau mà không nói gì cũng không cảm thấy xấu hổ. Từ đồng tử của cô ấy, tôi dường như nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt tôi và nụ cười nhàn nhạt nơi khóe miệng cô ấy. 

Nhưng không hiểu sao khung cảnh và sự yên tĩnh lúc này lại đến quá đột ngột, không hề xấu hổ. 

Nhìn vào mắt em, tôi giúp em buộc mái tóc hơi rối trước vầng trán xanh, nhẹ nhàng như đang chải tóc cho mẹ. Tiếc thay, khi mái tóc xanh dài luồn qua kẽ tay, lòng tôi chợt thấy trống trải. Dường như có thứ gì đó chảy ra khỏi lòng bàn tay tôi cùng với mái tóc dài...

"Quần áo bẩn rồi..." Cao Ngọc Mai đột nhiên nhẹ giọng nói. Tôi choáng váng một lúc rồi tỉnh lại sau cơn choáng váng. Theo ánh mắt của Cao Vũ Mỹ, tôi nhìn xuống và thấy trên quần áo của tôi vẫn còn một số dấu vết nôn mửa của Cao Vũ Mỹ. 

"Ồ, haha, không sao đâu. Tôi chỉ giặt sơ qua thôi. Không sao đâu. Chiều tối về tôi sẽ giặt lại. Ừm... lát nữa... tôi đoán lúc này tan trường, lát nữa cô giáo sẽ đến với em. Được rồi... tự chăm sóc bản thân cho tốt." Cảm giác mất mát mãnh liệt vừa rồi khiến tôi muốn nói điều gì đó với Cao Vũ Mỹ, nhưng tôi cảm thấy mình không biết phải nói gì. 

Tào Vũ Mỹ chậm rãi gật đầu, sau đó nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng nói: "Về lớp đi... Anh không cần em ở đây. Đừng quên vụ cá cược của chúng ta vào tuần sau... Khi về em sẽ trả chi phí y tế cho anh. Anh sẽ không nợ em bất cứ điều gì..." Nói tiếp, Cao Vũ Mỹ từ từ nhắm mắt lại, như thể anh không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Tim tôi thắt lại. Không ngờ bây giờ giọng nói của Cao Vũ Mỹ lại yếu ớt như vậy, nhưng tôi vẫn nghe thấy giọng điệu trong lời nói của Cao Vũ Mỹ lạnh lùng hơn. 

Sự lạnh lùng mà tôi nghĩ đến ngày xưa đã khiến người ta phải rời xa tôi hàng nghìn dặm. 

Hơn nữa, cậu không cần tôi nữa đâu, đừng quên vụ cá cược nhé. 

Hóa đơn y tế, tiền, tiền, tiền! 

Đối với tôi, những lời này như một con dao đâm vào tim tôi. Ngoài bầu không khí không công nhận người tốt còn có một nỗi chua xót không thể giải thích được! 

Tôi đang định mở miệng muốn nói với cô ấy rằng tôi ghét cô ấy nói về tiền bạc, đừng nghĩ tôi hèn hạ như vậy! 

Nhưng khi lời nói đến miệng, tôi thấy Cao Vũ Mỹ đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi siết chặt nắm tay và nghiến răng. Trong mắt tôi hiện lên một cảm giác buồn bã và đau lòng tột độ, toàn thân tôi run rẩy. 

"Ha...Ta hiểu rồi, được rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt. Ta đi đây. Tuần sau gặp lại." Tôi từ từ đứng dậy và nhìn xuống cô ấy. Lúc này, sự căm ghét lại dâng trào trong lòng tôi. Cho dù Cao Vũ Mỹ có thực sự tốt cho chúng ta hay không thì cô ấy vẫn luôn là kiểu phụ nữ kiêu ngạo, quyền lực, thờ ơ và tàn nhẫn. 

Có một sự run rẩy trong giọng nói của tôi nghe như giận dữ hay cười lớn, nhưng bất cứ ai cũng có thể nghe thấy sự quả quyết trong giọng nói đó. 

Cao Vũ Mỹ vẫn lặng lẽ nằm đó, không nói gì thêm. Tôi đè nén sự bất bình và thất vọng trong lòng, từng bước một bước ra khỏi phòng bệnh. 

Anh ta chào y tá và thậm chí không nghĩ đến việc cầm ô. Anh đút tay vào túi rồi bước ra khỏi bệnh viện, giả vờ lạnh lùng. 

Trong phường. 

Một người cô đang cầm cái chai bên cửa sổ nhìn ra ngoài cửa sổ, đột nhiên quay sang Tào Vũ Mỹ nói: "Cô ơi, sao học sinh của cô lại ra ngoài mà không mang theo ô? Con thấy mình ướt thế nào, chạy không nhanh mà đi chậm, con thực sự không sợ bị ướt và cảm lạnh."

Cao Ngọc Mai vốn đang yên lặng như đang ngủ bỗng nhiên mở mắt ra, lông mày nhíu lại như muốn gãy. Đôi mắt vốn bình tĩnh và lãnh đạm của cô ấy giờ đã chuyển sang màu đỏ...ướt át...run rẩy...đau đớn...

Người dì không nhìn thấy ánh mắt của Cao Ngọc Mai, tự nhủ: "Con là giáo viên, đôi khi cũng đừng quá nghiêm khắc. Vừa rồi con không biết có một thanh niên gầy như vậy đã bế con đến đây một mình, lại có một vết cắt lớn như vậy trên cánh tay của con. Ôi, Khả Thâm ra máu đến mức hoảng sợ nên chỉ lấy một tờ giấy vệ sinh dán lên. Sau khi thấy con đã ổn định sau khi đeo dây đeo chai, ông ấy đã đến gặp bác sĩ để băng bó. Vốn dĩ, Bác sĩ nói quần áo của anh ấy ướt sũng, cần phải phơi khô, nhưng anh ấy không đi mà cứ ở bên cạnh em, run rẩy vì lạnh…”

Cô còn chưa nói xong, Cao Vũ Mỹ đã nghiêng người và trùm chăn lên đầu. Toàn bộ chăn bông rung chuyển dữ dội và lặng lẽ. Bàn tay lộ ra nắm chặt mép chăn, khớp ngón tay bị nắm có màu xanh trắng. Ngay cả những chiếc móng tay dài được sơn màu đỏ tươi cũng bị… gãy…

Tôi bắt taxi và về thẳng nhà mà không đến trường. 

Trái tim, lạnh lẽo. Đau đầu. 

Khi lòng tôi dần dần bình tĩnh lại thì đã là bảy tám giờ tối. 

Chiều vừa về đến nhà, sự xuất hiện của tôi khiến mẹ tôi hoảng hốt. Nhìn thấy nụ cười cay đắng của tôi, hai mẹ con như được kết nối, mẹ nhanh chóng đỡ tôi lên giường. Cô cởi hết quần áo của tôi mà không quan tâm đến mưa trên người tôi, sau đó lau toàn bộ cơ thể tôi bằng một chiếc khăn nhúng nước ấm, thêm thuốc cảm, thuốc hạ sốt, thuốc chống viêm, v.v., và giúp tôi lau vết thương trên cánh tay. Rồi mẹ ôm đầu tôi rơi nước mắt và nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới ngủ thật sâu trong vòng tay mẹ. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ vẫn ôm đầu tôi ở tư thế cũ, nhưng đôi mắt to xinh như người quen giờ đã sưng tấy như quả đào đỏ. 

Một cảm giác tội lỗi ập đến trong tôi. 

"Mẹ...con xin lỗi...con làm mẹ sợ." Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười cay đắng. 

"Con ngốc này, con làm mẹ sợ chết khiếp! Vừa rồi ta còn không dám hỏi ngươi... con xảy ra chuyện gì vậy? Ta gọi cho Haohao (thứ ba thiếu gia) và nghe nói hôm nay giáo viên địa lý của con bị ốm, con đã đưa cô ấy đến bệnh viện. Tại sao cô ấy lại ướt như vậy?" Mẹ đột nhiên bắt đầu nức nở và hỏi với vẻ lo lắng trong khi lau đi những giọt nước mắt trong suốt của mình. 

Nhìn mẹ khóc, buồn mà lòng tôi như tan nát. 

Tôi không ngờ khi tôi về đến nhà mẹ lại sợ hãi đến thế. Một người đàn ông tốt không nên để người phụ nữ mình yêu phải chịu tổn thương chút nào. 

Tôi nghĩ đến việc mình đã thực sự yêu cầu điều đó trong ngày với khuôn mặt nóng bỏng và phần dưới lạnh lùng. Tôi quan tâm đến một người phụ nữ vô tâm, chính trực và có ý tốt nhưng lại khiến người phụ nữ yêu tôi nhất phải đau buồn và khóc lóc. 

Tôi đè nén sự bất bình trong lòng, giơ đôi tay yếu ớt lên, lau nước mắt cho mẹ, gượng cười, nói với mẹ: “Không sao đâu, chỉ là lúc tiễn cô giáo về, con ướt dưới mưa, toàn thân khó chịu, sau đó con ngã, tay bị trầy xước. Haha, thật ra con đã nói dối mẹ rằng con là một con chó con.”

"Sao con lại bất cẩn như vậy! Lúc trở về trông con như mất hồn, mẹ sợ chết khiếp. Tiểu Tiểu ngốc nghếch, con gặp chuyện gì thì làm sao mẹ sống sót được? Vừa rồi mẹ lo lắng đến nỗi cổ họng đau rát." Mẹ nói và lại bắt đầu khóc.

Chỉ là tôi không còn lo lắng nữa. Có vẻ như mẹ tôi không để ý đến trạng thái tinh thần của tôi lúc đó. Cô đã khóc, điều đó chứng tỏ nỗi lo lắng của cô đã được giải tỏa. 

Tôi buộc mình phải nở một nụ cười tinh nghịch và nói: "Con xin lỗi mẹ, haha, là lỗi của con làm mẹ lo lắng. Sao mẹ không đánh con vài phát? Nhìn xem, con vẫn đang khỏa thân. Này, cảm giác thật dễ chịu. Thôi nào, nhân cơ hội tốt như vậy mà con không đánh mẹ vài cái cũng không tiếc đâu." Vừa nói, tôi vừa nhếch mép trở mình trong vòng tay mẹ và nhấc mông qua chăn.

Mẹ tôi tức giận trước lời nói của tôi đến mức không nhịn được cười vài tiếng. Vừa lau nước mắt, cô vừa trút giận như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ và bị bố mẹ trêu chọc. Cô ấy vỗ vào mông tôi vài cái qua tấm chăn, tưởng như rất cứng nhưng thực ra lại rất nhẹ. Cô bĩu môi nghẹn ngào nói: "Cung hoàng đạo đã chết." , Tôi ghét bạn lắm! Ối, con khốn, con nhất định phải chọc tức mẹ con, dọa chết mẹ... Đồ xấu xa, sau này con phải cẩn thận hơn... Con còn không chăm sóc bản thân thật tốt... Wuwuwu..." Vừa nói, mẹ ôm chặt lấy tôi, tựa đầu vào vai tôi lại khóc.

Đã lâu rồi tôi chưa làm mẹ tôi khóc. Tôi cảm thấy trong lòng vừa ấm áp vừa đau xót, chậm rãi lấy tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ, thì thầm: “Con biết rồi, con không dám tái phạm nữa… Con xin lỗi… con đã làm mẹ lo lắng…” Nói xong, tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ.

Mẹ tôi khóc một lúc, tức giận nhéo mũi tôi, rồi bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu giận dữ nói: “Lần sau… mẹ… mẹ sẽ… mẹ sẽ cắn chết con.” Vừa nói, mẹ vừa nhe hai chiếc răng hổ nhỏ tinh nghịch, nhẹ nhàng cắn vào vai tôi, rồi dùng cái lưỡi hồng hồng mềm mại liếm nhẹ, khiến tôi lập tức tê dại.

"Ồ... không tệ, cô nương, làm lại lần nữa đi, hehehe." Tôi cười trêu mẹ, nhưng khi mẹ tức giận đến mức muốn cắn tôi nữa, tôi vội ôm mẹ nghiêng đầu cười lớn: “Này, đùa thôi mà mẹ, con sai rồi, chúng ta đều là người lớn cả, đừng làm thế, hehehe! Con còn nhỏ mà, ôi!”

Mẹ tôi dùng hết răng và móng vuốt đẩy tôi xuống rồi nằm đè lên tôi giận dữ chơi đùa với tôi. 

Tiếng cười của mẹ con tôi cứ vang vọng trong phòng, khung cảnh hài hòa, hạnh phúc dường như… mãi mãi. 

Khi màn hình kết thúc tại đây tức là toàn bộ nội dung END đã hoàn thành? 

Làm thế nào nó có thể được? Tôi vội đứng dậy thở hổn hển và bị mẹ cắn mấy phát vào vai. Tuy không đau nhưng cảm giác tê ngứa khiến tôi cười đến đau cả bụng. Mẹ tôi cũng mệt mỏi nằm xuống giường, hít một hơi dài để trấn tĩnh lại rồi lau mắt. Nước mắt vẫn còn vương trên khóe, cô ấy đứng dậy với nụ cười mãn nguyện và nói với tôi: "Con có đói không? Vừa rồi con đang ngủ, mẹ cũng chưa ăn. Mẹ đi làm đồ ăn rồi chúng ta ăn đi. Haohao chắc chắn sẽ về sớm thôi."

"Ừ... chúng ta chơi thêm một lát nữa đi mẹ, chúng ta hãy làm tình nhé." Tôi ngậm miệng ôm lấy thân hình mềm mại và bụ bẫm của mẹ, nũng nịu cầu xin mẹ. 

Mẹ tôi nheo mắt, lấy bàn tay nhỏ bé gõ nhẹ vào mũi tôi, cười dịu dàng: “Con bé, bất cứ khi nào con muốn mẹ, tay con có đau không?”

"Này! Đừng lo lắng, năm ngón tay có thể khiến ngươi muốn chết. Huống chi, ngay khi cánh tay của ta bị thương, tất cả tế bào trong cơ thể ta đều bắt đầu tái tạo. Bây giờ ta cảm thấy như khẩu pháo 38mm Thế chiến thứ hai ở dưới đó đã tiến hóa thành ion mười viên trong không gian. Pháo tự hành Thor chín phát, ngươi là mẫu thân của ta, nếu không ta cảm thấy ngươi sau một thời gian sẽ không chịu nổi nữa, ha... ha... ha... ha... ha." Tôi phát hiện hôm nay sau khi chuyển qua lời phàn nàn của Đại Hổ và Tam thiếu gia, tôi dường như đã nhiều lời quá. 

Chỉ là vẻ kiêu ngạo và dâm đãng của tôi không khiến mẹ tôi phản ứng nhiều, nhưng… đôi mắt của mẹ tôi chợt nheo lại như một con cáo nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương lộ ra một vòng cung nhỏ nghịch ngợm. 

Sau đó mẹ dịu dàng nhẹ nhàng tiến sát mặt tôi, cố tình kéo dài giọng, chậm rãi nói bằng giọng trẻ con, nghe đến xương cốt tôi cũng tan chảy: "Ừ... vậy thì... mẹ chỉ muốn thử cảm giác làm điều đó mười chín lần liên tiếp... Hihi, lần này đừng để mẹ thất vọng nhé..." Vừa nói, ngón tay nhỏ như ngọc như ngọc của mẹ từ sâu trong tôi chạm vào cằm tôi trêu chọc. 

“Tôi đùa thôi…” Tôi héo hon… Chết tiệt, tôi nghĩ đến sức mạnh như máy ép trái cây của mẹ tôi trước đây. Cô ấy đụ tôi mười chín lần liên tiếp. Thực sự đó không phải là khoe khoang. Rốt cuộc, mẹ không chỉ có cái âm hộ nhỏ béo ngây ngất đó mà còn có đôi bàn tay nhỏ nhắn, bàn chân nhỏ, cái miệng nhỏ, bộ ngực... to, cái mông béo và thậm chí cả hậu môn mỏng manh. Tất cả đều là vực thẳm ngọt ngào mà đàn ông không thể thoát ra được. Trung bình một bộ phận dùng một lần là mẹ có thể thoải mái khiến tôi xuất tinh đến chết. 

"Ha ha, tiểu ngốc, mẹ trêu ngươi, được rồi, mẹ đi nấu cơm, ừm... hôn ta, ngoan đi." Mẹ chợt mỉm cười ngọt ngào, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi đỡ tôi nằm xuống không đợi tôi nói gì, quay người bỏ đi với mùi thơm ngào ngạt.

Nhìn bóng lưng của mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn vì sự chán nản mà Cao Vũ Mỹ đã gây ra cho tôi, và thầm nói: “Tuần sau sẽ thi, hãy đợi đấy!”

Mẹ tôi vừa nấu cơm xong và đỡ tôi dậy ăn. Thiếu gia thứ ba đi học về. Vừa vào cửa, anh ấy đã hỏi thăm tình hình của tôi, rồi thì thầm với tôi khi mẹ tôi không chú ý: "Tử Tiêu, hôm nay anh phát hiện ra em và Cao Ngọc Mai đến bệnh viện, em cũng bị ướt. Anh Đại Hổ và những người khác đều biết đó là chuyện lớn, trong đó có Lâm Yên Nham. Cô bé sợ đến mức khóc suốt ngày. Em không trả lời tin nhắn của anh. Tan học còn khóc lóc xin lỗi. Đừng tức giận. Anh đừng tức giận, em đã nói với anh rồi." họ."

Tôi có tâm trạng rất vui sau khi được mẹ chữa khỏi bệnh. Tôi xua tay một cách thờ ơ và nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Không có gì đâu. Hôm nay tôi khá là khốn nạn. Tôi không thể giải thích một hai câu, nhưng xin lần sau đừng làm như vậy."

Vừa nói, tôi vừa lấy điện thoại ra thì thấy trong điện thoại có rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi nhỡ khi tôi đang ngủ. Vì lúc ở bệnh viện tôi đã tắt tiếng nên không thấy. Trong số đó, có hơn mười tin nhắn và bảy tám cuộc gọi nhỡ chỉ riêng Lâm Yến Yến, cũng như từ Anh Dahu và những người khác.

Tôi vội chụp ảnh và nhắn tin báo tin tôi đắc thắng trở về.

"Ừm... Cao Ngọc Mai thì sao? Bây giờ anh đã đưa cô ấy đến bệnh viện, quan hệ lẽ ra phải dịu bớt đi." Tam thiếu gia suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi.

Đang nhắn tin, tôi dùng ngón tay dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Ừ không sao đâu. Dù sao thì chúng ta hãy học tập chăm chỉ nhé. Tuần sau em sẽ đạt điểm tuyệt đối xem cô ấy nói gì." Sau đó, tôi cong môi lạnh lùng, cúi đầu tiếp tục nhắn tin.

Trong đôi mắt sắc sảo của thiếu gia thứ ba hiện lên một tia nghi ngờ, hắn khẽ cau mày, nhưng không nói thêm gì nữa.

Mẹ mang cho tôi một bát cháo, dưa chua củ cải hoa anh đào Nhật Bản và hai quả trứng rán. Trước mặt cô là một đĩa cơm rang trứng thơm lừng, một đĩa sườn non om thơm phức và một đĩa dưa chuột chiên.

"Tại sao thế này?" Tôi chỉ vào món ăn trước mặt mẹ và nuốt nước bọt.

"Ngươi bị bệnh, không ăn được thịt." Mẹ giả vờ đau khổ nhưng cáu kỉnh, nghiêng cái đầu xinh đẹp nói. Cô ấy còn dùng đũa gắp một miếng sườn non từ từ đưa vào cái miệng hồng hào như thách thức tôi. Cô nhai và nếm nó một cách duyên dáng. Sau đó nàng cười nói với Tam thiếu gia: "Haohao, ngươi cũng muốn nếm thử dì nấu sao?"

Nói đúng ra, tài nấu nướng của mẹ tôi không bằng dì Lưu nấu, nhưng khi nấu nướng bà luôn thích dùng lá rau. Cô thậm chí còn trang trí chúng bằng hoa củ cải mà cô mang về khi đi ăn ngoài. Nhìn đồ ăn tinh tế thơm ngon trước mắt mẫu thân, Tam thiếu gia không khỏi có chút tham lam. Anh ấy lại nhìn tôi khi định nói, rồi mỉm cười nói: “Haha, tốt nhất là đừng nên làm vậy. Món thịt lợn hấp bột gạo do căng tin trường làm tối nay làm tôi no quá rồi.”

Em gái của bạn! Điều này có an ủi tôi không? 

Tôi hung dữ trừng mắt nhìn Tam thiếu gia, tức giận nói với mẹ: "Vậy sao mẹ lại làm nhiều món ngon như vậy để con muốn ăn? Con có thể cho con một miếng không? Con không sao..." Vừa nói, tôi vừa định gắp thức ăn bằng đũa.

Mẹ lắc đôi bàn tay nhỏ nhắn của con, mở đôi đũa của con như một cao thủ võ lâm, đắc thắng nói: "Con ốm còn mẹ không ốm. Con có muốn mẹ ăn món giống con không? Mẹ ơi, cái này là cho con được không? Mẹ đói với con cả đêm rồi, con nấu món gì ngon cũng không vui à? Ôi... Mẹ đau lòng quá..."

"Con! Ối... Nếu con không làm thế với mẹ thì con sẽ chỉ ăn một miếng thôi. Mẹ đừng lo, con thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Con ăn một miếng thôi được không?" Tôi chăm chú nhìn món sườn non om thơm ngon trước mặt mẹ, giơ đũa lên, sẵn sàng bắt đầu bất cứ lúc nào.

"Được rồi, vậy ta cho ngươi một miếng. Đừng ăn quá nhiều, nếu không bệnh sẽ nặng hơn nếu không khỏi. Mau... Mẹ sẽ tìm cho ngươi một miếng." Mẹ cười khúc khích nói, vừa nhặt một lúc lâu, mẹ vừa nhặt một khúc xương chiếm 2/3 số xương sườn vừa mỉm cười bỏ vào tô của tôi. 

“Đừng như vậy... Tam ca nhìn con không tốt đâu mẹ.” Tôi nhanh chóng nháy mắt với cậu chủ thứ ba, người đang ngơ ngác nhìn hai mẹ con chúng tôi chơi đùa như những đứa trẻ. Khi thấy tín hiệu của tôi, anh ấy định mở miệng nói thay tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi quay đầu lại, nhướng mày, nhướng mày. Một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén bắn ra từ đôi mắt to xinh đẹp và đáng yêu. Thiếu gia thứ ba toàn thân run rẩy. Anh nhanh chóng giả vờ ho vài tiếng, sau đó ngẩng đầu cười nhẹ: “Haha, Tử Tiêu, hiện tại em đang bị bệnh, trước tiên phải chăm sóc bản thân thật tốt.” Sau đó anh nhanh chóng cúi đầu lấy điện thoại di động ra chơi. 

Thiếu gia thứ ba của em gái bạn. 

Tôi nghiến răng thở dài một tiếng rồi nhét miếng sườn trên đũa vào miệng. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt kiêu hãnh và lắc đầu, khiến răng tôi ngứa ngáy vì hận.

Khi mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp lấy nước, ai lấy nước thì mẹ tôi thực sự bước đi với một đĩa sườn non om. Tôi tức giận đến mức thì thầm với Tam thiếu gia: “Tam ca, từ nhỏ ta đã coi ngươi là thần tượng hoàn hảo nhất trong lòng ta. Tại sao ngươi lại bỏ cuộc như vậy khi nhìn chằm chằm vào ngươi! Hôm nay ta bị ngươi làm tổn thương như vậy, ta thậm chí không thể nói lắp. Ngươi thật khó chịu.”

Tam thiếu gia cười xấu hổ, thấp giọng nói: "Anh, mẹ anh khi còn nhỏ không dám gây sự với bọn côn đồ địa phương. Rồng mạnh không thể trấn áp bọn côn đồ địa phương. Hai ngày cuối tuần này tôi có thể chiêu đãi anh một bữa thịnh soạn được không?"

Vừa lúc bà đang nói chuyện thì mẹ tôi từ bếp đi về, tôi và Tam thiếu gia lập tức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ mỉm cười ngồi xuống, cầm ly nước trong tay, uyển chuyển nhấp một ngụm nước như uống rượu vang đỏ, sau đó nói với Tam thiếu gia: "Hahao, hôm nay Tiểu Tiểu bị bệnh, mẹ lo nửa đêm nó lại sốt, đừng ảnh hưởng đến giấc ngủ của con, cứ như vậy đi. Tối nay Tiểu Tiểu ngủ ở phòng mẹ, mẹ sẽ chăm sóc nó."

Hả? 

Tôi đang đắm chìm trong bữa ăn thì chợt giật mình. Tôi lén lút ngẩng đầu lên và nhìn thấy một nụ cười ranh mãnh hiện lên trong mắt mẹ khi mẹ liếc nhìn tôi. Trong lòng tôi thấy vui mừng, ôi mẹ tôi vẫn tuyệt vời quá. Mọi thứ ở đây đều ổn.

Tam thiếu gia sửng sốt một chút, khó hiểu nhìn mẹ tôi. Mắt mẹ tôi hơi nheo lại. Tam thiếu lập tức nghiêm túc gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ vậy. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho ta."

"Ừ, chắc không có chuyện gì đâu. Tôi chỉ hơi lo lắng cho Tiểu Tiểu thôi. May mà cô ấy không bị sốt. Tiểu Tiểu cảm thấy thế nào? Đầu còn đau không? Lát nữa uống chút thuốc nhé?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Đau quá! Được rồi!" Tôi ngay lập tức trả lời nghiêm túc. 

"Ừ, ăn tối xong thì đi ngủ sớm, Hạo Hào cũng đi ngủ sớm. Nếu ngày mai trời không mưa, dì sẽ đưa con ra ngoài đi dạo." Mẹ vừa nói vừa dụi đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình lên bắp chân tôi dưới gầm bàn. Cảm giác thật mềm mại và quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Cậu thiếu gia thứ ba ở bên nhìn mẹ tôi với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nhìn tôi. Tuy biết ta và mẹ ta có tiếng là chuyên gây rối, nhưng đã nhiều năm như vậy, thấy hai chúng ta vẫn giống nhau, Tam thiếu gia không khỏi khẽ mỉm cười, lắc đầu bất lực. 

Ăn xong mẹ thay thuốc trên tay cho tôi rồi đi tắm. 

Vì chưa no nên tôi bưng đĩa nho trên bàn cà phê ra ăn. Tôi đã trò chuyện với thiếu gia thứ ba một lúc. Nhìn thấy tam thiếu gia và tiểu lolita đang nhắn tin trao đổi, tôi lợi dụng tình thế mà nói lời tạm biệt với tam thiếu gia.

Tôi thoải mái lăn lộn trên chiếc giường lớn êm ái của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước vào.

Mẹ cẩn thận khóa cửa lại rồi quay lại nở một nụ cười rất vui tươi và duyên dáng. Cô cười như một con cáo nhỏ làm chuyện xấu rồi lên giường lớn. 

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi bật cười, đứng dậy quỳ xuống giường, đưa tay ôm mẹ thật dịu dàng.

Ánh sáng màu cam dịu của chiếc đèn ngủ mang lại cho căn phòng cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Ngay cả Công chúa Tuyết nằm trong chiếc thúng ở góc phòng dường như cũng không nỡ làm xáo trộn tình yêu đáng yêu giữa mẹ con tôi. Cô nằm trên chiếc chăn nhỏ với đôi mắt to đen láy và quan sát.

"Tôi nhớ bạn." Tôi mỉm cười rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng và thanh tú của mẹ. Mẹ tôi được nuôi dưỡng bằng tình thương nên ngày càng xinh đẹp, đẹp như cảnh hữu tình trong mộng. 

Đôi mắt dịu dàng, ngọt ngào ấy ánh lên tình yêu sâu đậm.

Anh nhớ em rất nhiều, ngay cả khi em ở trong vòng tay anh, nỗi khao khát của anh dành cho em sẽ không bao giờ nguôi ngoai. 

Trên thế giới này, không có em, ý nghĩa cuộc đời anh sẽ trở nên xám xịt. 

"Mẹ cũng nhớ con, đêm qua con không ở bên cạnh, cả đêm đều cảm thấy trống rỗng." Mẹ nhìn tôi với nụ cười dịu dàng, đầy hoài niệm và dịu dàng. 

Dù có đau đớn đến đâu cũng sẽ tan chảy trước ánh nhìn này.

"Ha ha, mẹ, ngươi rất dũng cảm, tam thiếu gia cẩn thận nhìn thấy." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

“Vậy nếu cậu nhìn thấy nó thì cậu sẽ làm gì?” Mẹ mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền siêu đáng yêu. 

Tôi khẽ mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói: “Mẹ có thể nhìn thấy ngay. Con không quan tâm. Con chỉ biết mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, mẹ ạ. Cho dù mọi người trên toàn thế giới có tố cáo con, con cũng sẽ không bao giờ hối hận hay rút lui”.

Khóe miệng đang cười của mẹ tôi bỗng nở ra một nụ cười duyên dáng hơn, rồi mẹ mím môi hôn lên môi tôi. Sau đó cô chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, thấp giọng cười hỏi: “Vừa rồi anh ăn chưa đủ à?”

"Ồ! Mẹ ơi, con thật là một đứa bé nhỏ. Vừa rồi ăn nhiều nho như vậy, dạ dày của con đầy nước, căn bản không lấp đầy bụng." Tôi giả vờ khó chịu, đưa tay nhéo nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bằng một chút mỡ trẻ con. 

“Hehe, mẹ cho con ăn nho nữa nhé?” Mẹ chợt chớp mắt như một cô bé đầy thuyết âm mưu, trong mắt nở nụ cười ranh mãnh thật dễ thương.

"Hả?" Tôi bối rối nhìn mẹ và nói: "Sao mẹ lại cho con ăn nho? Cho con một quả nhé?"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó, hehe, ngoan ngoãn nằm xuống và nhắm mắt lại đi." Mẹ mỉm cười duyên dáng với khuôn mặt đỏ bừng, ấn tôi xuống như một đứa bé, rồi lấy tay che mắt tôi cho đến khi tôi bất lực nhắm mắt lại. 

Tôi ngơ ngác bối rối, bên tai vang lên tiếng cởi quần áo, sau đó tôi cảm thấy tấm nệm chuyển động, như thể mẹ tôi đang run rẩy. 

Đột nhiên mũi tôi ngửi thấy mùi thơm ấm áp của thịt quyến rũ. Thật ấm áp, với hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ và hương thơm sữa của sữa tắm, hòa quyện với một… mùi hương khiến tôi vô cùng ám ảnh, như thể…

Ngay lúc tôi đang bối rối muốn mở mắt ra thì một miếng thịt mềm, mềm, béo và mềm áp vào miệng tôi. Sau đó, đầu mũi tôi có cảm giác ngứa ngáy như bị tóc trêu đùa. Tôi choáng váng một lúc, và một ý nghĩ kinh hoàng hiện lên trong đầu tôi. Tôi chợt mở mắt.

"A, đừng mở mắt!" Mẹ thì thầm ngượng ngùng. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi một tay ôm đầu giường, tay kia ôm chiếc váy ngủ trên người. Hai bắp đùi mềm mại và đầy đặn của cô ấy dang rộng ra và cô ấy đang quỳ ở hai bên cơ thể tôi. Âm hộ nhỏ xinh và mập mạp của cô ấy ấn chặt vào miệng tôi. Vị trí này chính xác là vị trí nổi tiếng trong phim khiêu dâm Nhật Bản, cưỡi mặt! 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Dù từ góc độ này tôi không thể nhìn thấy biểu cảm cụ thể trên khuôn mặt của mẹ, nhưng sự ngượng ngùng vô hạn trong đôi mắt to xinh đẹp đó vẫn ươn ướt như mưa xuân sắp trào ra. 

"A hm...đừng nhìn mẹ...nhắm mắt lại đi..." Mẹ ậm ừ ngượng ngùng, lo lắng và làm điệu bộ với tôi.

Tôi không hề làm vậy. Thay vào đó, tôi cố tình nheo mắt lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của mẹ. Cơ quan sinh dục mập mạp, ẩm ướt và nóng bỏng bên dưới mẹ tôi đang chạm vào miệng tôi, phần thịt trắng nõn như pha lê mềm mại ở dưới đùi tôi cọ xát vào mặt và má tôi. Da tôi vốn đã đủ thanh tú, đẹp hơn da con gái, nhưng đối với phần đùi trong mỏng manh nhất của mẹ, tôi vẫn sợ da mình quá thô ráp, vô tình làm xước da thịt non nớt của mẹ. 

Tại sao trên đời lại có người đẹp như vậy? 

Mẹ thấy tôi không nghe lời một chút nào, mẹ tôi ậm ừ một cách ngượng ngùng, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô ấy ngồi nửa người trên mặt tôi. Môi tôi cảm nhận được hai môi bé đầy đặn của mẹ khẽ chuyển động. Một vật tròn, mát, trơn và mọng nước đang từ từ được ép ra khỏi phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Vì không đặt vào âm đạo nên mẹ chỉ vặn nhẹ eo, quả nho to bị ép vào khe hở giữa môi tôi. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho dị vật vào cửa âm đạo. Cảm giác mát lạnh vừa rồi cộng với ý nghĩ cho tôi ăn thức ăn từ âm đạo của cô ấy khiến âm đạo của cô ấy vẫn còn ẩm ướt. 

“Ừ…” Mẹ đang nhắm chặt mắt thì sự kích thích đột ngột từ phần dưới cơ thể khiến mẹ khẽ cau mày, cắn chặt môi và ngẩng đầu lên như một con cá đói. 

Tôi mở miệng đưa hết nho trong môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ vào miệng. Môi âm hộ của mẹ tôi rất mập, mềm mại, mềm mại, sau khi được bơm đầy máu, chúng quyến rũ như những cánh hoa mẫu đơn nở rộ. Tôi mút thật mạnh, môi bé của mẹ căng ra trong miệng tôi. Những quả nho bên trong bị hút vào miệng tôi một tiếng "bụp", kéo theo đó là một thứ nước ép tục tĩu thơm ngon và đậm đà. 

Sau khi ngậm nho vào miệng, tôi cũng không vội cắn mở. Thay vào đó, tôi dùng lưỡi nghịch nghịch những quả nho trong miệng rồi lăn tròn chúng trên môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi đẩy nho trở lại môi âm hộ của mẹ, rồi hút thật mạnh. 

Nó làm mẹ tôi toàn thân run rẩy như lên cơn co thắt, đôi môi đang cắn chặt của bà phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Mùi âm đạo của mẹ đặc biệt quyến rũ, quyến rũ, mềm mại, quyến rũ khiến người ta say sưa, hoài niệm...

Đôi mu to tròn như búi tóc của mẹ thỉnh thoảng cọ xát vào chóp mũi tôi, lông mu ướt át trên đó trêu chọc mũi tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể nhưng vì sợ thực sự ngồi lên mặt tôi nên sự kích thích từ cơ thể vẫn khiến mẹ không thể tập trung được. Thân thể mẹ không những hơi chìm xuống mà phần thịt mềm mại giữa háng mẹ và cặp mông tròn trịa của mẹ cũng từ từ ấn vào cằm và xương quai xanh của tôi, cặp mông khỏe khoắn nhưng mềm mại và mịn màng xoa đầu tôi một cách nịnh nọt. Rãnh mông săn chắc kẹp chặt cằm tôi, phần thịt mềm xung quanh bị kẹp chặt. Sự ngây ngất không thể diễn tả bằng lời. 

"Tiểu Tiểu... Con không chịu được nữa rồi... Ô ô, mẹ không muốn chơi nữa..." Mẹ không chịu nổi nữa. 

Cô ấy đứng dậy khỏi tôi với một tiếng ậm ừ, rồi ôm chặt vào vòng tay tôi với hương thơm ấm áp. Cô ấy bám vào ngực tôi như thể mất trí sau khi uống thuốc kích thích tình dục, và dùng cặp vú hình quả đào xinh đẹp của mình cọ xát vào tôi một cách thô bạo. Hai chân trắng như tuyết của cô ấy quấn quanh chân tôi như những con rắn nước. Vòng eo nhỏ nhắn đầy da thịt mềm mại không ngừng vặn vẹo, nàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi, phun ra mùi thơm say lòng người. 

Mẹ giống như một người vợ mới cưới, nhẹ nhàng và vô tư áp sát từng bộ phận trên cơ thể vào tôi. Dù chỉ gặp nhau có một đêm nhưng tôi đã tham lam vuốt ve cơ thể mảnh dẻ, mịn màng của mẹ như thể nghiện ma túy. 

Không có màn dạo đầu nào giữa tôi và mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy mình đã kéo một dây vai bộ đồ ngủ của mẹ xuống, để lộ bộ ngực to và săn chắc của mẹ. Mẹ tôi giơ tay độc đoán hơn và tắt đèn ngủ. 

Khoảnh khắc căn phòng chìm vào bóng tối, sự tỉnh táo còn lại đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi tình yêu cháy bỏng.

Mẹ con tôi nằm ôm nhau nằm nghiêng. Tôi ôm lấy đùi trên của mẹ và kéo nó vào eo tôi. Ở phần cuối của cặp mông tròn trịa và hoàn hảo của cô, phần thân dưới rộng mở đã biến thành một biển ẩm ướt. Vừa cởi quần, tôi đã trực tiếp đẩy dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ. 

Dù mỗi lần tinh dịch tiết ra rất nhiều chất bôi trơn nhưng âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ vẫn làm chậm lại cuộc tấn công của tôi. Giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, nó quấn lấy cặc tôi và từ từ bóp ra một đoạn thịt mềm mại. 

“A…” Mẹ không khỏi suýt hét lên, nhưng tôi lập tức dùng miệng bịt lại, còn mẹ thì hưng phấn ôm chặt lấy lưng tôi, mò mẫm như muốn trút giận. 

Cặp đùi của mẹ móc quanh eo tôi. Tôi rảnh tay sờ vào cặp mông to tròn của mẹ, rồi dọc theo vòng eo nhỏ nhắn của mẹ đến bộ ngực to trắng nõn trên ngực tôi đang trần trụi bên ngoài quần áo. Tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn và mềm mại rồi nhào nặn những quả bóng vú bá đạo như bột nhào. 

Mẹ bị tôi hôn lên miệng, mẹ cố gắng kìm lại nhưng vô tình phát ra âm thanh. Quả nho trong miệng tôi trân quý trong lỗ mỡ của mẹ đã bị tôi và mẹ cắn rồi, chúng tôi nuốt nhau vào bụng. 

Tay tôi chợt chạm vào chiếc quần lót ren mà mẹ vừa cởi ra quấn quanh mắt cá chân mẹ. Tôi kéo chúng ra. Phớt lờ tinh dịch trên đó, tôi cắn một miếng lớn rồi cho vào miệng. Tôi chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót của mẹ vào miệng anh. 

Có lẽ là sự kích thích khi bị chính quần lót của mình chặn miệng, và sự xấu hổ khi bị người yêu mút vào quần lót của mình. 

Chiếc quần lót nhỏ của mẹ ngay lập tức bị kẹp giữa mẹ và tôi, dùng răng xé nó trong khi hôn qua lớp ren mỏng. 

Kiểu điên cuồng này trong bóng tối, không di chuyển quá ồn ào hay gây ra quá nhiều tiếng động, tôi và mẹ dường như có những cảm xúc thầm kín, và chúng tôi cảm thấy dục vọng của mình ngày càng dâng cao. 

Vị trí bên thực sự khá khó chịu. May mắn thay, mẹ tôi hơi nghiêng người về phía sau, có lẽ vì bản tính đàn bà nhút nhát nên tôi dễ dàng nằm trên người mẹ và thâm nhập vào mẹ hơn. Không khí tràn ngập mùi nóng bức của tục tĩu, tiếng nước đẩy nghe đặc biệt chói tai. 

Hai môi bé mập mạp của mẹ được tinh hoàn của tôi đóng mở, âm đạo căng cứng với chín khúc xoắn có cảm giác như lớp thịt mềm bên trong sẽ bị rách ra khi tôi kiểm tra.

Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Bất kể chúng bị ép thành hình dạng nào, những quả bóng ngực sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay ra. Tôi véo chúng một cách lỏng lẻo và thật chặt như những món đồ chơi tốt nhất. Núm vú săn chắc dường như phun ra dòng sữa ngọt ngào, tỏa ra mùi sữa nồng nặc. 

Tay còn lại của tôi từ bên dưới lẻn vào mông mẹ, tôi dùng bốn ngón tay véo thật mạnh vào cặp mông dày của mẹ. Bàn tay mềm mại đến mức muốn được tôi xoa nắn. Ngón giữa dài nhất thò vào cái mông sâu của mẹ tôi, nơi chứa đầy tinh dịch trơn trượt của mẹ tôi. Tôi ấn thứ dịch âm đạo trơn trượt vào lỗ đít nhỏ nhắn, dễ thương của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ cảm thấy những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đều bị tấn công, mẹ lắc đầu kêu lên khe khẽ, chỉ nghe thấy trong phòng liên tiếp tiếng xé vải. 

Chiếc quần lót mà tôi và mẹ đang ngậm chặt giữa miệng đã bị rách mấy lần, ngay cả phần vải đũng hẹp nhất cũng có thể cảm nhận rõ ràng một vết rách lớn. 

Điều này có nghĩa là răng của tôi còn tốt, nếu không răng của tôi sẽ bị đau khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và kéo chúng vừa rồi. 

Tôi dùng hai ngón tay véo đôi núm vú thanh tú trên bộ ngực to lớn của mẹ, dùng một chút lực siết chặt để kéo xe ra ngoài. Con cặc của tôi đang ra vào cái mông mềm mại của mẹ tôi như một bông hoa, và cảm giác ngây ngất hút vào âm đạo của mẹ thật mãnh liệt. Cảm giác đó khiến quy đầu của tôi tê dại và ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên khi tôi thâm nhập vào mẹ. Bụng ngón tay tôi đang đút một nửa vào lỗ đít của mẹ đã bị cơ thắt chặt và khỏe của mẹ chèn ép khiến nó có cảm giác căng cứng. 

Tôi bàng hoàng trước lực kẹp cực lớn của lỗ đít mẹ, đồng thời tôi cố tình lắc ngón giữa, đầu ngón tay đang bấu vào cơ vòng dày đặc bên trong lỗ đít của mẹ. 

Đồng thời, dương vật bên dưới được đẩy ra vào nhanh hơn, bụng dưới và đùi của mẹ con tôi đều được bôi trơn bởi tinh dịch bắn ra từ khớp khiến việc đụ êm ái và thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Mẹ tôi đang cắn chặt chiếc quần lót ren rách nát trong miệng. Trong đêm tối, tôi có thể cảm nhận được nét mặt mẹ lúc này hẳn là đau đớn và sung sướng tột độ. Cô không thể hét lên. Bàn tay của mẹ tôi đang gãi và quấy khóc trên lưng tôi. 

May mắn là mẹ tôi không để móng tay trên đó, nếu không tôi sẽ bị thương nặng. 

Đột nhiên, mẹ tôi, bác sĩ, rên rỉ không kiềm chế được và duỗi thẳng người đến mức toàn bộ cơ bắp của bà đều sụp đổ. Mẹ tôi dừng lại hai ba giây và cảm thấy một dòng nước suối ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Với thứ nước ép cực khoái này, tôi điên cuồng đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Trong vòng một phút, tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi eo và mắt tôi thư giãn. Tôi hít một hơi dài và xuất tinh. Tôi lập tức cảm thấy có một chất lỏng trơn, dính và nóng giữa cơ thể mẹ và tôi. 

"Ừm... Ủa... Thú vị quá..." Mẹ nghỉ ngơi một lát, thở hổn hển và khe khẽ ngân nga, trong lòng hiện lên sự mệt mỏi và mãn nguyện. 

"Haha... tôi cũng vậy... ôi... bah bah." Tôi nhổ chiếc quần lót ren nhỏ bị rách vào miệng. 

"Ừ... đừng nôn... Quần lót của mẹ bị con xé rồi, trả tiền cho mẹ đi..." Mẹ hài lòng rúc vào lòng tôi như một con mèo cái lười biếng, nũng nịu thì thầm. 

“Này, anh dùng hết sức xé nát nó…” Tôi vừa tức giận vừa thích thú thì thầm. 

"Không phải mẹ, là con. Đừng cãi lại mẹ... Là con, con phải trả tiền cho mẹ..." Giọng nói lười biếng của mẹ mỉm cười và hành động như một kẻ lưu manh. 

Tôi dịu dàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ, cười nhẹ nói: "Được rồi, ngày mai chúng ta đi mua sắm nhé? Con mua một chiếc quần lót siêu gợi cảm cho mẹ nhé? Hehe, khi Tam thiếu gia nhìn thấy, con sẽ nói đây là thứ mẹ bảo con mua cho mẹ, haha."

“Ôi, con tệ quá…” Mẹ khịt mũi một cách tế nhị, ôm đầu vào lòng tôi như một đứa trẻ hạnh phúc. 

"Này, được rồi, được rồi, đắp chăn lên đi, đừng tắm nữa, đợi ngày mai cậu dậy đi tắm. Nếu không muốn cử động nữa thì hãy ôm mẹ như thế này... Mẹ một lát cũng không muốn rời xa con." Tôi mỉm cười dịu dàng rồi tựa cằm vào trán mẹ. 

"Đúng." Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, rồi nhẹ nhàng nằm vào vòng tay tôi, lặng lẽ ôm tôi. 

Lúc này, ngoài cửa sổ, vầng trăng sau mưa trông thật trong trẻo, giống như một chiếc đĩa bạc sáng ngời treo trên bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Trong sáng như sự ngọt ngào và hạnh phúc mà mẹ con tôi cảm nhận được lúc này. 

Lúc này, còn có một người, đang mơ màng nhìn vầng trăng lưỡi liềm ngoài cửa sổ. Trong đôi mắt đầy bối rối và đau đớn của anh, những giọt nước mắt chứa đựng nỗi đau rơi xuống từng giọt. 

Khuôn mặt nhợt nhạt và hốc hác của cô, dưới ánh trăng, mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày mà trở nên hiền lành, đáng thương hơn. 

Tay anh vô thức vuốt ve mái tóc buông xõa, móng tay trên một ngón tay dường như bị gãy. 

Sơn móng tay màu đỏ tươi trông buồn và đẹp trên móng tay bị gãy. 

"Thực xin lỗi... Thực xin lỗi..." Đôi môi tái nhợt của cô khẽ mấp máy, không chỉ nói với chính mình mà còn nói với vầng trăng sáng trên bầu trời đêm. Khoảnh khắc đôi mắt đang khóc của cô từ từ nhắm lại, trong lòng hiện lên một tia đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Không Có Tiêu Đề

Ngôi trường im lặng như thể mọi thứ đã dừng lại. Bầu trời mờ ảo khiến toàn bộ thành phố trở thành một màu xám cô đơn. Tôi đứng một mình ở hành lang không đèn. Mọi thứ xung quanh tôi vừa quen vừa lạ. 

Thầy cô vốn ồn ào, náo nhiệt giờ đây trông như đống đổ nát bỏ hoang hơn mười năm. Trong các thầy cô trống vắng, bàn ghế mục nát nằm ngổn ngang, giấy tờ vụn nằm ngổn ngang trên nền đất bụi bặm. 

Chiếc quạt trần lâu ngày phủ đầy mạng nhện cũng rỉ sét, mang không khí cũ kỹ, cay đắng. 

Hành lang dài tối tăm tràn ngập một luồng khí tức khó tả, tựa như ẩn sâu trong một khu rừng tà ác nhiều năm không thấy ánh sáng mặt trời. Một làn sương mù xám mơ hồ lặng lẽ chặn đường tôi. 

Thật khó để biết bên ngoài đang là ngày hay đêm. Ngay cả những bông hoa, cây cối nở rộ trong khuôn viên ngày xưa cũng héo úa, chuyển sang màu tím xám. 

Nó giống như một nhà tù xám xịt tồn tại giữa những cơn ác mộng và hiện thực, nơi linh hồn mục nát và chết một mình. 

Tôi lặng lẽ bước đi trong hành lang yên tĩnh và xa lạ này, âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng giọt nước từ đâu đó rơi xuống. 

Cũng giống như ở cuối hành lang, trong phòng tắm đầy vết máu và vết ố, một giọt nước màu đỏ tươi chảy ra từ vòi nước bị rỉ sét màu đỏ sậm lâu ngày, rơi xuống sàn nhà màu xanh xám. 

Nhưng tôi không thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình, không sợ hãi, không sợ hãi, không hy vọng. 

Một số chỉ là sự cô đơn vô tận và sự bối rối vô tận. 

Tôi quên mất mình là ai, quên mất tại sao mình lại ở đây. 

Vừa đi ngang qua tấm gương vỡ trên tường đã bám đầy bụi lâu ngày, tôi nhìn thấy khuôn mặt của một chàng trai đầy suy đồi và tuyệt vọng. 

Khuôn mặt đó rất quen, hình như là tôi, nhưng lại quá xa lạ. Trong ký ức mơ hồ của tôi, khuôn mặt đó dường như… dường như đang mỉm cười. 

Tôi là ai, tôi đang ở đâu... Tôi... tôi hình như... tôi hình như đang tìm kiếm cái gì đó... Có cái gì đó, nó hình như đang gọi tôi...

Tôi cố gắng suy nghĩ kỹ về ký ức đã bị đóng băng, nhưng thứ tôi nhận được vẫn là một sự bối rối và mất mát thối nát. 

Tôi chỉ nhớ rằng tôi đang tìm kiếm một cái gì đó. 

Nhưng...nhưng tôi đang tìm kiếm điều gì...

Không phải lối thoát, không phải...

Tôi đang tìm một người...người...

Tôi cứ bước đi chậm rãi trong tòa nhà tối tăm này như một thây ma. Hành lang dài dường như không bao giờ kết thúc. Tiếng giọt nước từ xa không hề thay đổi trong tai tôi. 

Tôi không biết mình đã đi bộ được bao lâu và tôi không biết mình sẽ tiếp tục đi bộ bao lâu. 

Dường như có một âm thanh mơ hồ nào đó trôi nổi từ xa, rất nhẹ, nhẹ đến nỗi nếu nghe kỹ, âm thanh mờ nhạt đó sẽ sợ hãi biến mất. 

Tôi chợt cảm thấy giọng nói đó chính là thứ mình đang tìm kiếm. 

Lòng tôi chợt buồn và có chút lo lắng, như thể những vết nứt xuất hiện trên tảng đá đen đã ngưng tụ hàng ngàn năm. 

Thứ tôi muốn tìm, người tôi thích...thích...ở đâu...ở đâu...

Tôi cố gắng chạy nhưng tôi cảm thấy như mặt đất xám xanh bị phủ một lớp dính nhớp nháp. Mỗi lần tôi bước một bước, nó càng trở nên lầy lội hơn. 

Âm thanh yếu ớt trở nên rõ ràng hơn, giống như tiếng gió chết chóc vang vọng trong thế giới tĩnh lặng và cô đơn. 

Nó có vẻ là một bài thơ, nó có vẻ là một bản ballad. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn

Để tôi tìm lại khoảnh khắc tan vỡ

Bạn là người định mệnh trong giấc mơ

Nhưng bóng tối khiến em yêu mãi mãi

Tôi cố gắng ở phía bên kia của cuộc đấu tranh

Nhưng tôi không dám ngoảnh lại và gặp lại em

Tôi thà bị chôn vùi trong xoáy nước

Và đừng trồng lại những cây lan đã tổn thương quá nhiều

Người bị bỏ rơi

Tôi chỉ có thể được chôn cất ở đây một mình

Những người tận hưởng hạnh phúc

không bao giờ đến đây

Đây là thiên đường của người bị chôn vùi

Một trái tim đỏ tươi được chôn ở đây

Quá khứ ngọt ngào được chôn giấu ở đây

ở đây

Chôn vùi nỗi nhớ anh dành cho em

Giai điệu giống như một bài hát, nhẹ nhàng và tĩnh lặng, như tiếng khóc của thiếu nữ, như tiếng hát của còi báo động. 

Ai đang hát bài hát buồn và đau lòng này. Có phải cô ấy...

Người đó, tôi... là người yêu của tôi! 

Tôi điên cuồng chạy về phía nơi xa lạ đó. Những bức tường tối tăm và đổ nát xung quanh tôi đột nhiên để lại chất nhầy bẩn thỉu, và những bàn tay thối rữa vùng vẫy để tóm lấy tôi! 

Người đó, người đó, xuyên qua làn sương mù, người đó đang ngồi bên bậu cửa sổ xa xa, lặng lẽ hát trong bầu trời xám xịt, đôi mắt đó, mái tóc dài đó, chiếc váy dài nhạt màu đó...

Tôi bị một tay tóm lấy, vô số sợi tóc đen đổ ra từ mặt đất và các bức tường. Chúng chậm rãi và lạnh lùng như những con rắn trơn tuột bò lên người tôi. Tôi đưa tay ra đón lấy hình bóng ở phía xa. Tôi muốn hét lên, tôi muốn hét tên cô ấy, nhưng tôi há to miệng ra và không thể phát ra âm thanh nào. 

Tôi chỉ biết vùng vẫy và bất lực nhìn người phụ nữ ở phía xa với đôi mắt đẫm máu và nước mắt. 

Cô ấy lặng lẽ hát, từ từ quay đầu lại và nhìn tôi. 

Trên khuôn mặt nhợt nhạt như thạch cao đó, hai hàng nước mắt buồn bã rơi xuống. Khuôn mặt quen thuộc đó, khuôn mặt đó tôi yêu! 

Cô mỉm cười dịu dàng, nụ cười của cô thật đẹp nhưng cũng thật cô đơn. 

Cô dùng tay ôm lấy cánh cửa sổ đổ nát, thân thể ngồi trên cửa sổ hơi nhích về phía trước, như thể khoảnh khắc tiếp theo cô sẽ rơi từ đây xuống, rơi xuống mặt đất biến thành vực sâu đen vô tận. 

không muốn! không muốn! KHÔNG! 

Tôi vừa khóc vừa đưa tay nắm lấy vai cô ấy, nhưng tôi giống như một con rối câm, bị khống chế chặt chẽ bởi gốc cây đang cười hung hãn và mái tóc đen bay điên cuồng. 

Cô mỉm cười rồi từ từ quay đầu đi. Nụ cười của cô thật buồn và đẹp, như thể cô đang nói lời tạm biệt lần cuối. 

Đừng...

Trong khi tôi đang khóc và nhìn cô ấy, mái tóc dài vô tận và đôi bàn tay giống như xác sống lấn át tôi, mái tóc ướt át như cỏ dại lọt vào miệng và mũi khiến tôi không thể thở được... khiến tôi...

Mọi thứ trước mắt đều rơi vào bóng tối vô tận, sự tuyệt vọng lạnh lẽo và sự cô đơn vô tận, như thể toàn bộ cơ thể tôi chìm trong vực sâu cổ xưa không đáy, toàn bộ cơ thể tôi chìm trong làn nước lạnh buốt, tiếng kêu la và hy vọng của tôi đều vang vọng trong làn nước đen trống rỗng và hoang vắng, và tôi đang dần rơi vào hoảng loạn và tuyệt vọng...

Đột nhiên, cơ thể tôi như rơi từ trên cao xuống. Tôi run rẩy toàn thân và đột nhiên mở mắt. 

A... Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, và hơi thở của tôi dường như đã ngừng lại ngay lúc đó. Tôi nhìn lên trần nhà quen thuộc và trần treo trong hơn mười giây. 

Rồi tôi hít một hơi dài...

Hóa ra đó là một cơn ác mộng sao...

Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ xuyên qua lớp vải mỏng trong suốt màu trắng, cơ thể lấm tấm mồ hôi lạnh cảm nhận được hơi ấm của làn gió buổi sáng. 

Có lẽ cơn ác mộng vừa rồi quá chân thực, và tôi thực sự cảm thấy bối rối về phần đời còn lại của mình. 

Tôi như được cứu khỏi cơn hôn mê, những suy nghĩ còn chưa tỉnh táo hoàn toàn của tôi không thể phân biệt được ranh giới giữa thực và mơ. 

"Mẹ... Mẹ..."

Lần đầu tiên tôi lơ đãng nhấc người lên và nhìn xung quanh, như để xác nhận xem mình có còn đang mơ hay không. 

Trên chiếc ghế tựa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mẹ tôi, người vừa tắm từ sáng, đang ung dung ngồi trên đó với ly sữa, lặng lẽ nhìn cuốn sách trên tay. Bìa sách màu hồng nhạt bộc lộ tấm lòng đa cảm của gia đình cô con gái nhỏ. 

Mái tóc to mềm mại của mẹ thảnh thơi buông xuống một bên vai, tỏa ra vầng hào quang vàng dưới ánh nắng sớm mai. Thân hình thanh tú vừa tắm xong trắng nõn mềm mại, lớp trang điểm nhẹ nhàng mềm mại như một nàng tiên thuần khiết. Chiếc váy dài ở nhà màu trắng ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ, mang lại cho mẹ cảm giác thanh lịch và yên bình. 

Nó giống như một thiếu nữ xinh đẹp trốn trong vườn của một biệt thự, uống trà và đọc thơ khi rảnh rỗi. Sự thoải mái tao nhã nhưng lười biếng bỗng mang lại cho trái tim đang hoảng loạn của tôi một tia ấm áp và bình tĩnh. 

Nghe tiếng tôi gọi, mẹ tôi đang đọc sách liền đặt cuốn sách xuống. Nhìn thấy vẻ hoảng hốt và kiệt sức của tôi, mẹ tôi vội đứng dậy, bước nhanh bằng đôi chân trần, dìu tôi rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ đến rồi… sao vậy, con gặp ác mộng à?” Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi lạnh trên đầu tôi, rồi từ từ vuốt ve bộ ngực đang thở hổn hển của tôi, để tôi từ từ bình tĩnh lại.

Tôi không nói gì cả. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Hương thơm cơ thể quen thuộc, ấm áp và hơi thở của mẹ đầy tình mẫu tử khiến tôi cuối cùng cũng tìm được vẻ đẹp hiện thực. 

Sau khi trải qua nỗi tuyệt vọng trong giấc mơ, tôi chợt nhận ra rằng thật tốt khi được sống và hạnh phúc biết bao khi có mẹ ở bên cạnh. 

Nhớ lại cảnh tượng trong mơ, màu xám hoang vắng rất chân thực, thậm chí cảm giác đối với người phụ nữ đó cũng rất thật, nhưng tại sao tôi lại có cảm giác với người phụ nữ đó và mơ về cô ấy như vậy. 

Khoảnh khắc tôi mơ thấy mình mất cô ấy, tim tôi đau đến mức muốn hét lên và vỡ phổi. Làm sao có thể như thế này...

Mẹ tôi, người đang ôm tôi thật chặt, lặng lẽ dùng tay vuốt tóc và lưng tôi, như thể tôi gặp ác mộng khi còn nhỏ, nhẹ nhàng dỗ dành tôi: “Con đừng sợ, đừng sợ… Có mẹ ở đây, là mơ thôi, đừng sợ… Đến, mẹ thổi vào tai Tiểu Tiểu của con, gừ gừ gừ gừ, đừng làm con sợ…”

Dù tôi được mẹ dỗ dành như một đứa trẻ nhưng giọng nói vô cùng dịu dàng, ngọt ngào của mẹ quả thực là liều thuốc chữa bệnh tốt nhất. Dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, mọi chuyện sẽ không sao cả. 

Như thể đã chết một lần, tôi chợt muốn khóc trong vòng tay mẹ, như một nhà thám hiểm lạc lối cuối cùng cũng tìm được đích đến. 

Mẹ ngân nga khe khẽ bên tai tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc vương vãi trên trán ướt đẫm mồ hôi của tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trìu mến, đôi mắt đẹp đầy bình yên và tĩnh lặng. 

Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt đó vẫn khiến mọi sợ hãi, hoảng loạn trước đây của tôi đều tan biến như nhìn thấy mặt trời trong đêm tối. 

"Hừm... Thật đáng sợ... Haha, con nằm mơ thấy mẹ biến thành heo con..." Tôi hít một hơi dài, nghĩ ra một câu ngẫu nhiên rồi mỉm cười nói với mẹ. 

Tất nhiên tôi không thể nói với mẹ rằng tôi lo lắng vì đã nhìn thấy người phụ nữ đó hay gì đó. 

Nếu không, mẹ tôi vốn là một kẻ hay ghen tuông đã không ngay lập tức đẩy tôi xuống giường và giáng cho tôi một cú đấm sao băng Feifei. 

"Ta hận ngươi! Tiểu ngu ngốc, ngươi đang nằm mơ cái gì? Biến thành heo rồi à?" Mẹ khịt mũi, dáng vẻ dịu dàng và yêu chiều của mẹ lập tức biến thành một con chuột chù nhỏ nhắn khêu gợi. Cô ấy bĩu cái miệng hồng hào và dịu dàng rồi dùng ngón trỏ mềm mại chọc vào trán tôi. 

Mặc dù cô ấy biết những gì tôi đang nói có thể chỉ là nói quanh co, nhưng những thứ như ác mộng không có gì đáng coi trọng, và giọng tôi vẫn nhợt nhạt và mệt mỏi. Sau khi mẹ gật đầu xoa trán tôi, mẹ mỉm cười dịu dàng, đứng dậy đưa cốc nước cạnh bàn đưa vào miệng tôi. 

Mẹ tôi và tôi đều là những người uống nước tốt. Chúng ta thường đặt một cốc nước cạnh bàn cạnh giường ngủ trước khi đi ngủ vào buổi tối. Sau khi đổ mồ hôi, miệng tôi khô khốc khi đứng dậy. Tôi cầm cốc và uống hết nước trong cốc ngay khi ngẩng cổ lên. Sau đó tôi hít một hơi dài, cảm thấy lồng ngực ngột ngạt của mình đã dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Đừng uống từ từ, sặc thì phải làm sao? Con còn muốn uống nữa không? Mẹ lại rót cho con một ly nữa." Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi, coi tôi như một đứa trẻ chưa lớn. 

"Ừm... không uống nữa, mấy giờ rồi?" Tôi lắc đầu và hỏi. 

"Đã tám giờ rưỡi rồi, con có muốn ngủ thêm một lát không? Chờ con tỉnh lại, mẹ sẽ đưa con và Hạo Hào ra ngoài đi dạo." Mẹ đặt cốc xuống đỡ tôi nằm rồi nhẹ nhàng trèo lên người tôi. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt dịu dàng ngọt ngào của mẹ, vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Tôi men theo cảm giác mềm mại của bộ đồ ngủ của mẹ suốt dọc xuống rồi trèo lên cặp mông tròn đẹp của mẹ thậm chí còn cao hơn do mẹ đang nằm sấp. 

Cặp mông mỡ mềm mại, mềm mại và đàn hồi nảy lên như một quả bóng rổ được siết chặt khiến tôi muốn vỗ nhẹ vào miếng thịt béo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đừng làm bậy nữa, Hạo Hạo tỉnh rồi, hắn ra ngoài mua đồ ăn sáng, chắc chắn sẽ sớm quay lại."

Dù mẹ tôi đã cố gắng ngăn cản nhưng bà vẫn chủ động lắc nhẹ cặp mông to xinh đẹp của mình và để bàn tay sói của tôi sờ mó một cách bừa bãi. 

"Nhưng con có muốn quan hệ với mẹ nữa không? Mẹ có thể cho con chạm vào mẹ được không?" Vừa nói, tôi vừa đưa tay lật mẹ lại và ấn mẹ xuống với nụ cười tự mãn. Tôi nhìn mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng như một chú nai con non nớt, nắm lấy bàn tay tôi đang định trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Mẹ lắc đầu, van nài: "Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn đi. Mẹ vừa mới tắm xong. Nếu con làm vậy... Mẹ... Mẹ sẽ lại bị ướt ở dưới đó mất. Bộ quần áo lót con vừa thay, Tiểu Tiểu, ngoan nhé mẹ, buổi tối con có thể đưa cho con được không? Chờ đã, hai ngày sau khi Hạo Hạo rời đi, mẹ sẽ làm theo ý con, được không?"

Nhìn vào ánh mắt rụt rè của mẹ, nếu là lúc bình thường, vẻ ngoài nhỏ nhắn thanh tú của mẹ chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn động vật trong tôi nhiều hơn. Tuy nhiên, nghĩ đến việc mẹ vừa dịu dàng và yêu thương xoa dịu cơn ác mộng của tôi, tình cảm ngày càng trân trọng đối với mẹ trong lòng khiến tôi cuối cùng cũng phải kìm nén những ham muốn con người của mình. 

Tôi yêu mẹ hơn là coi mẹ như một món đồ chơi để trút giận. 

“Ừ, mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, rồi cúi xuống ngân nga khe khẽ vào tai mẹ. 

Dù câu “Anh yêu em” gần như đã trở thành lời nói mà tôi và mẹ không thể sống thiếu mỗi ngày, nhưng những lúc như thế này, câu nói nhẹ nhàng “Anh yêu em” này chứa đựng quá nhiều dịu dàng và ngọt ngào. 

Đó là cảm giác rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn vì tôi yêu bạn. 

Nó còn nói với mẹ rằng vì quá yêu mẹ nên con đã vượt qua được dục vọng xác thịt. 

Mẹ chợt cười ngọt ngào, dùng hai ngón tay út véo mũi tôi, nũng nịu nói: "Ừm... cảm ơn con, mẹ cũng yêu con. Mẹ yêu con lắm. Thôi, vì tốt như vậy, mẹ nhất định mấy ngày nữa sẽ thưởng cho con. Hehehe, chồng..." Cuối cùng, mẹ không nhịn được mà ngọt ngào nũng nịu gọi tôi là chồng, rồi hôn tôi thật ngọt ngào.

Quả nhiên người tốt có thưởng. Dù tôi rất tò mò về phần thưởng của mẹ nhưng dù tôi có hỏi bao nhiêu thì mẹ cũng ngại ngùng không nói cho tôi biết. Đó rõ ràng là một phần thưởng cực kỳ gợi cảm. 

Sau một cuộc nói chuyện ngọt ngào nữa với mẹ, tôi miễn cưỡng bước vào phòng tắm và tắm rửa. Vì tay tôi bị thương nên tôi không dám đi tắm. 

Tôi chỉ đơn giản là rửa sạch phần thân dưới đầy bụi bẩn từ đêm qua và mặc quần áo sạch. Khi tôi đang nhờ mẹ thay quần áo cho mình thì Tam thiếu gia quay lại với một túi đầy ngũ cốc, theo sau là Công chúa xinh đẹp Pitpippipianxue. 

Tôi phải đề cập đến điều này. Không biết là vì Tam thiếu gia thực sự hấp dẫn nữ sinh, hay là vì Tam thiếu gia thích động vật lolita đáng yêu, bị mê hoặc bởi vẻ ngoài dễ thương của Công chúa Tuyết. 

Trong hai ngày qua, việc giải trí của Tam thiếu gia ở nhà tôi là bế công chúa Tuyết nhắn tin với bạn gái loli nhỏ, hoặc bế công chúa Snow chơi game. 

Công chúa Snow, cô gái ngốc nghếch này cũng rất kiêu hãnh. Nhìn thấy Tam thiếu gia cầm trên tay ly sữa Wangzai yêu thích của Công chúa Tuyết, hắn biết Công chúa Snow đã lợi dụng hắn. 

Người ta nói chó thần là chó thần. Tôi không biết Công chúa Tuyết lai này trộn lẫn với máu của ai. Mỗi lần ôm mẹ đi siêu thị là mẹ lại chạy đi mua sữa của Vương Tử nhanh nhất có thể, không muốn mua sẽ không mang theo. 

Cậu bé không ngừng la hét, cong người, phải nhìn mẹ bất lực lấy hộp sữa Wangzai, sau đó cậu bé vui vẻ vẫy cái đuôi nhỏ và vâng lời. 

Tam thiếu gia vừa vào cửa, chắc chắn không ngờ tôi sẽ đứng dậy. Anh ta hơi cau mày và cúi đầu suy nghĩ về điều gì đó. Anh ấy nhìn thấy tôi, sắc mặt hơi giật mình, lập tức nở nụ cười ôn hòa nói với tôi: "Đứng dậy, đây là Vân Nam Baiyao anh mua cho em, vết thương còn đau không?"

Tôi hơi bối rối. Tôi biết quá rõ về thiếu gia thứ ba. Trừ khi có chuyện gì xảy ra, nếu không thì Tam thiếu gia không thể chìm đắm trong suy nghĩ như vậy. Nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên tôi chỉ thản nhiên nói: “Đã đỡ hơn nhiều rồi. Vết thương ngày hôm qua đã được chữa trị kịp thời, chỉ là vết thương ngoài da thôi. Công chúa Tuyết lại giở trò đồi bại với em à?”

“Không, haha, tôi thấy công chúa Tuyết thích uống thứ này nên mua cho cô ấy mấy chai.” Tam thiếu gia mỉm cười nói, nhưng lại nhìn nàng công chúa Tuyết xinh đẹp đang nhảy nhót dưới chân mình với ánh mắt khó chịu và buồn cười. 

Mẹ đi lên lấy đồ ăn Tam thiếu gia mua rồi dùng chân nhỏ đá vào Công chúa Tuyết. Cô vừa tức giận vừa yêu thương mắng: "Mày, đồ khốn nạn, trông mày giống anh trai Tiểu Tiểu quá. Nhìn bàn chân bẩn thỉu của mày đi, vào cùng mẹ rửa đi." Nói xong, mẹ đặt đồ ăn lên bàn ăn rồi bế Công chúa Tuyết vào phòng tắm. 

Thấy mẹ đang bận, tôi nhanh chóng bước tới chỗ Tam thiếu gia, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Ta thấy ngươi lơ đãng như vậy. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"KHÔNG?" Cậu chủ thứ ba nhìn tôi dò hỏi. 

"Sao cậu không tới đây? Vẻ mặt cậu khi bước vào chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Cậu và cô bé cãi nhau à?" Tôi cong môi hỏi. 

"Haha, không, không có gì đâu... chỉ là, ừ... cậu nhớ hồi xưa tôi cùng nhau học võ, có một sư huynh tên là Long Bội Giải phải không?" Tam thiếu gia suy nghĩ một lúc, cuối cùng đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhớ lại: "Long Bội Giải? Này, cái tên quen quá... Long Bội Giải... à? Nhớ không, trước đây cậu không thường chơi với chúng ta sao? Anh ấy cao và đen, và anh ấy đã giúp đỡ chúng ta khi chúng ta ra ngoài chiến đấu khi còn trẻ? Anh ấy là một trong Thập Nhị Thánh Thánh?"

Nếu người ngoài không biết điều này, có lẽ họ sẽ không hiểu được thân phận này. Khi tôi và Tam thiếu gia còn học tiểu học, bộ phim Tuổi trẻ và nguy hiểm đã lan khắp Trung Quốc, thu hút một nhóm học sinh tiểu học và trung học đam mê khao khát trở thành xã hội đen. Trong thời đại chiến tranh và xung đột đó, mười hai học sinh trung học mạnh mẽ đã đứng ra khỏi nắm đấm và máu. Họ được mệnh danh là mười hai cường giả dưới quyền kẻ mạnh nhất, đồng thời còn được chúng tôi đặt biệt danh là Mười hai vị thánh vàng, và Long Bội Giải là một trong số đó. 

Trong ấn tượng của tôi, anh chàng đó không giống như những tên xã hội đen khác suốt ngày đánh đập bạn bè và tống tiền 80 xu để mua một điếu thuốc lá 5 nhân dân tệ. 

Hoàn cảnh gia đình của Long Bội Giải có vẻ không được tốt lắm, tính tình lại rất khiêm tốn. Lý do khiến anh ấy nổi tiếng là vì anh ấy không thể chịu đựng được bọn côn đồ bắt nạt những người bạn cùng lớp trung thực, và anh ấy đã đứng ra đấu tranh chống lại sự bất công. Anh ta đã trở nên nổi tiếng nhờ chiến đấu, nhưng quan trọng nhất, anh ta là tín đồ số một của người mạnh nhất cai trị Yên Đài trong thời Chiến Quốc.

Vì vị vua vượt trội hơn Mười hai vị thánh vàng, Long Bội Giải và tôi đã gặp nhau vài lần. Bọn lớn hơn chúng tôi gọi anh là Anh Long.

Tất nhiên, ngoài mối quan hệ thân thiết giữa Tam thiếu gia và anh ta là sư đệ, anh Dahu và tôi chỉ có tình bạn bình thường với Long Bội Giải. 

Về sau, tôi nghe nói sau khi học xong cấp ba, Long Bội Giải vào miền nam làm việc và mất liên lạc với chúng tôi. 

Chỉ là không biết vì sao Tam thiếu gia lại đột nhiên nhắc đến một người như vậy. 

"Ừ, chính là anh ấy... Anh ấy đã về cách đây không lâu. Mấy ngày trước anh ấy có nhắn tin cho tôi, vừa mới gọi lại cho tôi, nói có thời gian đi chơi cùng nhau." Vị thiếu gia thứ ba khẽ thở dài. 

"Chúng ta cứ gặp nhau đi. Không phải là chúng ta không quen biết nhau. Cậu không thấy mình và anh ấy có quan hệ tốt sao? Tôi nhớ anh Long là một người rất tốt. Có chuyện gì thế? Anh ấy phạm pháp ở miền nam à? Anh ấy về trốn tránh em à?" Tôi hỏi với nụ cười bối rối.

Tam thiếu gia nhíu mày, cười khổ: “Không đúng, hiện tại hắn làm ăn khá tốt, lái xe cho ông chủ và có vệ sĩ…”

"Ồ được thôi, vậy sao trông cậu vẫn không vui? Ông chủ của họ muốn thông qua ông ta tìm cậu để làm quen với bố cậu?" Tôi tiếp tục hỏi. 

“Những cái đó không phải…” Tam thiếu gia mím môi nói, nhìn tôi như đang chần chừ không muốn nói.

Tôi cũng cau mày khó hiểu hỏi: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Có liên quan gì đến tôi không?"

Tam thiếu gia nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng kiên quyết nói: "Ông chủ hiện tại của hắn... đây... là Dương Quân."

…………………..

“Ồ, chuyện đó thì liên quan gì tới tôi?” Tôi sửng sốt một lúc rồi đột nhiên hỏi. 

"Nhưng Dương Quân hình như biết mấy ngày nay ta ở nhà ngươi..." Tam thiếu gia đang nói, lời nói không phải ngẫu nhiên. 

Mẹ tôi vừa lấy Công chúa Tuyết đã được lau chùi sạch sẽ ra thì nghe thấy điện thoại reo. 

Tôi và cậu thiếu gia thứ ba vô thức liếc nhìn nhau, theo bản năng cảm nhận được người gọi là ai. 

Quả nhiên, mẹ tôi bước tới nhấc máy, nhìn tên trên điện thoại, liền quay đầu lại nhìn tôi. 

Điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng đứa cháu lo lắng như vậy không ai khác chính là ông Yang của Nima. 

Mẹ nhìn tôi, rồi định nhấc máy nhưng đồng thời lại bật loa ngoài. 

Từ khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã được xác lập, mỗi khi có tiếng gọi của đàn ông vang lên, tôi sẽ bật loa ngoài để tránh ghen tị. Dù sao Tam thiếu gia cũng không phải người ngoài, mẹ tôi chỉ cần cúp máy, để chúng tôi công khai nghe. 

"Xin chào? Anh Yang Jun." Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi cố ý hay vô ý xem tôi có phản ứng gì không vui không. 

"Ha ha, Phi Phi ngươi đang bận việc gì?" Giọng nói tao nhã của Dương Quân phát ra từ điện thoại. 

"Được rồi, tôi đang chuẩn bị ăn sáng. Không phải thứ bảy và chủ nhật này sao? Chị Trần gần đây bận việc nên bảo Hạo Hạo ở lại nhà tôi. Tiểu Tiểu vừa mới dậy, tôi đang dọn dẹp, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của mẹ tuy vẫn ngọt ngào cảm động nhưng ánh mắt mẹ luôn chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của tôi, sợ tôi không vui. 

"Ồ, đúng không? Haha, Tiêu Sơn của chúng ta cũng vừa mới dậy. Haha, hai ngày trước tôi mới biết Lý và Tiểu Tần ra ngoài thành phố đi công tác, bọn họ để lại con của họ cho cậu. Tôi biết sẽ tốt hơn nếu để chúng ở lại với tôi. Chắc cậu mệt lắm. Haha, chẳng qua cậu là bạn đồng hành của Tiêu Sơn chúng tôi hay gì đó. Vừa tự mình chăm sóc hai đứa trẻ ở trường vừa ăn cơm, thật sự rất vất vả."

Nghe những lời của Dương Quân ở đầu bên kia, tôi và Tam thiếu gia khoanh tay, nổi da gà một lúc, tỏ ra khinh thường nhau. 

Mẹ tôi không khỏi run rẩy, nhìn chúng tôi với vẻ mặt ngơ ngác và lúng túng nói: "Ồ... ôi hehe, không sao đâu, không sao đâu, mẹ đã chứng kiến Hạo Hào lớn lên, giống như con trai mình vậy. Bữa sáng hôm nay đều do Hạo Hào mua cả. Haha, chẳng phải con sẽ sớm đưa chúng nó đi dạo sao sao...hehehehe..."

"Haha, thật tuyệt. Mấy ngày trước tôi tình cờ biết được tài xế của tôi thực ra là bạn tốt của Hác Hạo và Tiểu Tiểu của anh. Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Nghe nói Hạo Hạo hẹn chúng ta đi gặp nhau mấy ngày trước, hôm nay tôi cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi. Cuối cùng cũng không có chuyện gì, chúng ta cùng đi ra ngoài để giới trẻ tụ tập nhé. Đã lâu rồi chúng ta không gặp, chúng ta ra ngoài nói chuyện, ăn cơm hay gì đó đi. Tiêu Sơn của chúng ta cũng vậy." nói rằng anh ấy thực sự muốn giao tiếp với Tiểu Tiểu Ha Hào.

Dương Quân chưa kịp nói xong, mẹ con tôi lập tức trừng mắt nhìn thiếu gia thứ ba, coi bộ ngươi là kẻ phản bội. 

Vị thiếu gia thứ ba cũng chết lặng. Anh ngơ ngác nhìn vào điện thoại. Sau năm, sáu giây, ánh mắt anh ấy đột nhiên trở nên lạnh lùng và anh ấy nói với chúng tôi: "Anh ấy nói dối, tôi chưa bao giờ nói thế!" Tuy không nói một lời, nhưng vẻ mặt như Dou'e cùng ánh mắt vừa kinh ngạc vừa tức giận của Tam thiếu gia khiến tôi và mẹ tuyệt đối chắc chắn rằng Tam thiếu gia sẽ không làm điều này. 

Mẹ nhìn Tam thiếu gia bằng ánh mắt lạnh lùng, lúng túng nói: “Ừ… Chúng ta đợi ngày khác thì sao? Có lẽ hai đứa bé đang định… đưa chúng ra đảo chơi… Xa lắm, lỡ như con có việc gì thì đừng trì hoãn.”

"Haha, sao vậy? Không sao đâu, dù có làm bao nhiêu việc cũng vẫn phải dành thời gian cho con mình. Chẳng qua là bố mẹ Hạo Hào đều ở ngoài thành phố, các cô chú chúng tôi đều giúp chăm sóc anh ấy. Haha, tôi đi đâu cũng đến đảo này. Tôi đã không đến đó nhiều năm rồi. Khi còn nhỏ chúng tôi thường đến đó với một nhóm đông người, chỉ là lúc này mới nhớ anh ấy mà thôi."

Dương Quân vẫn trơ tráo lấy Tam thiếu gia làm lá chắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt hiền lành và đầy nắng thường ngày của vị thiếu gia thứ ba tràn ngập sát khí khiến tôi dựng tóc gáy như băng, tôi nuốt nước bọt và chỉ gật đầu ra hiệu cho mẹ đi. 

Mẹ nhìn tôi, sau đó lo lắng nhìn Tam thiếu gia, cuối cùng có chút do dự nói: "Ừm... vậy thì được. Mười giờ gặp nhau ở ngã tư cầu vượt biển nhé..."

"Ha ha, được rồi, gặp lại sau." Dương Quân mỉm cười và cúp điện thoại với mẹ. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi và mẹ đều có chút bất an nhìn cậu thiếu gia thứ ba. Dù sao thì mẹ con tôi vẫn quen biết Tam thiếu gia. Tuy còn trẻ, khôn ngoan, gia thế giàu có nhưng anh không phải là người không dám thừa nhận việc mình đã làm. 

Đặc biệt là tôi và Tam thiếu gia đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, có thể nói rằng ngoài mẹ anh ấy ra, tôi hiểu rõ Tam thiếu gia nhất. Tôi hiếm khi thấy Tam thiếu gia có vẻ mặt tức giận và lạnh lùng như vậy. Có vẻ như lần này Dương Quân đã thực sự đổ lỗi cho Tam thiếu gia. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt hiền lành của Tam thiếu gia chậm rãi co lại, từng tấc thu hẹp lại thành một con ngươi dài sắc bén, trong mắt phóng ra một tia sáng lạnh lẽo, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Đừng chọc tức tôi. 

Đây là câu nói mà nhiều người quen biết Tam thiếu gia đều biết rõ ở trường trung học cơ sở. 

Thiếu gia thứ ba thường được biết đến là một quý ông tốt bụng. Anh ta luôn lùi một bước ngay cả với những người thường xúc phạm anh ta, nhưng anh ta không bao giờ nên chạm vào điểm mấu chốt của thiếu gia thứ ba, nếu không...

Tôi và mẹ nhìn nhau, băn khoăn không biết có nên an ủi Tam thiếu gia không. 

Tuy nhiên, không khí chỉ ngưng tụ trong chốc lát, sự trong trẻo trong mắt Tam thiếu gia lập tức mờ đi, hắn lại bình tĩnh trở lại. 

"Ơ... sao cậu lại nhìn tôi như vậy..." Tam thiếu gia nhìn tôi và mẹ tôi, sau đó nở nụ cười tươi tắn và hiền lành hỏi tôi. 

Tôi nuốt khan, sau đó lo lắng hỏi: “Anh ba… anh đừng tức giận, anh có sao không?”

"Ừm... không sao đâu, hehe, xin lỗi dì, cháu không ngờ chú Dương, hehehehe..."

Đệ tam thiếu gia mới nói được nửa đường, sau đó cười lên với vẻ mặt "cứ chờ xem". 

Mặc dù không biết lúc này Tam thiếu gia đang nghĩ gì, nhưng ít nhiều tôi vẫn cảm thấy Dương Quân lần này có thể đã thực sự chơi trò đó. 

Đừng bao giờ xúc phạm người trẻ hơn bạn và có tiềm năng, vì anh ấy còn nhiều thời gian để chơi với bạn. 

Nhưng bạn chắc chắn không đủ khả năng chi trả. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi muốn châm ba điếu thuốc cho Dương Quân và nói lời tạm biệt, cầu mong anh ấy sẽ không chết dễ dàng. 

Mẫu thân ở một bên nhìn thấy bộ dáng của Tam thiếu gia, lén nhìn tôi một cái, ý bảo tôi nên an ủi Tam thiếu gia thì tốt hơn.

Tôi nghiêm túc gật đầu, sau đó giả vờ chính trực, uy nghiêm thở dài với Tam thiếu gia: “Ôi, tam đệ đừng như thế, đừng để trong lòng. Chú Dương có thể cũng muốn cậu ở cùng với Long ca, nhưng chú ấy không tìm ra lý do gì để gọi tôi và mẹ tôi. Nghĩ mà xem, chú Dương là một người hòa nhã và đáng kính như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Trừ khi chú ấy thực sự đối xử với cậu như một kẻ ngốc và muốn cậu phải chịu trách nhiệm về việc này.” đồ khốn. Có lẽ là không thể, và anh ấy sẽ không coi trọng bạn, hơn nữa, nếu chú Yang thực sự muốn chơi với bạn... chúng ta có thể làm gì đây? Hãy nghe tôi, hãy thừa nhận điều đó đi...hehehehehe."

"Tiểu Tiểu!" Mẹ ở một bên nghe không nổi nữa, nói với tôi một cách giận dữ và buồn cười.

Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, tức giận đến mức muốn cười vì vẻ tự ái, tủi thân của tôi.

Tam thiếu gia ở bên tức giận đến nhìn tôi với vẻ mặt ngứa ngáy, lớn tiếng nắm chặt tay.

Dù biết tôi đang đổ thêm dầu vào lửa nhưng trong lòng Tam thiếu gia lại rất kiêu ngạo. Mặc dù anh ấy không thể nhịn được cười sau khi bị tôi khiêu khích, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng sự tức giận của thiếu gia thứ ba đối với Dương Quân đã leo thang lên một mức độ cao hơn.

Vì mẹ tôi hay đi lạc nên ba chúng tôi ra ngoài trước chín giờ rưỡi. Tam thiếu gia ngồi ở phía sau ôm lấy công chúa Tuyết nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, không nói một lời. Nụ cười nửa miệng của anh khiến tôi thấy vui.

Tam thiếu gia khi tức giận cực kỳ đáng sợ, nhưng khi Tam thiếu gia kìm nén cơn tức giận của mình và làm ra vẻ mặt này, điều đó có nghĩa là Tam thiếu gia đã sẵn sàng đánh một cuộc chiến kéo dài.

Nhìn dáng vẻ trầm ngâm của Tam thiếu gia trong gương chiếu hậu, tôi không khỏi ậm ừ trong miệng thèm khát: “Ta cười kiêu ngạo, cười kiêu ngạo… Ta cười nhìn thấy người trên đời này không hề già… Ta cười kiêu ngạo, cười kiêu ngạo… Hi vọng có một cuộc sống hạnh phúc…”

Bên tai Tam thiếu nghe thấy giọng điệu tục tĩu nhưng hả hê của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng cuối cùng lại không biểu hiện gì. Mẹ ở bên cạnh nhìn tôi vừa tức giận vừa buồn cười, dùng tay nhẹ nhéo vào chân tôi nhỏ giọng nói: "Tử Hiểu Tiểu, sao con lại vui như vậy... Mẹ tức quá..."

"Hả? Không có gì đâu. Cậu có vui lòng dẫn Tam ca và tôi đi chơi không? Haha, tôi không hát nữa, hehe."

Tôi nhìn Tam thiếu gia và thấy Tam thiếu gia cũng đang nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

"Chúng ta đã thỏa thuận trước là không được phép gây sự trong một thời gian, Haohao, cậu đừng tức giận, mặc kệ Tiểu Tiểu, cứ mặc kệ Dương thúc của cậu. Dương Quân cũng vậy. Lấy một đứa trẻ làm lá chắn thật sự là quá đáng. Hơn nữa, cậu không được đổ thêm dầu vào lửa, cũng không được phép cười! Nhìn cậu như vậy, à, biểu cảm gì vậy, quá thô tục..." Mẹ nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt tôi không khỏi cười khúc khích. 

Vị thiếu gia thứ ba phía sau tôi không nói nên lời vì tôi và mẹ quả là một cặp đôi ngọt ngào. Anh ấy lắc đầu cười khúc khích: "Haha, không sao đâu. Đừng lo lắng. Tuy tôi không thích chú Dương nhưng tôi sẽ không làm dì xấu hổ."

"Ừ thì tốt thôi. Thực ra tôi cũng không có việc gì làm, chỉ sợ cậu làm gì đó bố mẹ cậu sẽ không vui. Nhưng không sao, dì tôi đều có mặt ở đây." Mẹ tự lẩm bẩm, vẻ ngây thơ của mẹ dường như không nhận ra rằng mẹ dường như cũng là một trong những người đổ thêm dầu vào lửa lúc này. 

Tôi và cậu thiếu gia thứ ba nhìn mẹ tôi không nói nên lời. Mẹ tôi chỉnh lại chiếc kính râm trên mặt rồi quay lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười ranh mãnh. 

Tôi nhếch khóe miệng, dùng ánh mắt giao tiếp với mẹ: “Mẹ thật tệ.”

Khóe miệng mẹ tôi cử động nhẹ nhàng và đều đặn như đang nói với tôi rằng: “Này này, dù sao mẹ cũng chỉ nhàn rỗi mà thôi”.

Tôi lén lút dùng ngón tay ra hiệu: “Anh không sợ thật sự sẽ xảy ra chuyện sao?”

Mẹ trêu đùa nhướng mày: "Ừ, chúng ta nên làm gì đây, nhưng chuyện giữa họ thì chúng ta chẳng thể làm gì được."

Tôi gật đầu đầy hiểu biết: "Được rồi, tôi hiểu, nhưng tôi thực sự thích điều này."

Khóe miệng mẹ tôi cười ranh mãnh: “Mẹ cũng vậy.”

Dù chúng tôi khởi hành sớm và dù đã bật định vị nhưng nỗi ám ảnh về con đường của mẹ tôi vẫn khiến tôi và Tam thiếu gia phải rên rỉ. 

Thông thường mà nói, trừ khi kẹt xe lớn, nếu không thì quãng đường nhàn nhã lái xe từ nhà ra đảo chỉ mất tối đa nửa giờ. Tuy nhiên, Dương Quân khốn khổ đã đợi ở cầu vượt biển hơn một tiếng đồng hồ cho đến mười giờ rưỡi. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy xe của mẹ đang từ từ tiến lại gần. 

“Đường tắc thật đấy…” Vừa xuống xe, mẹ tôi nói với nụ cười hồn nhiên. 

"Ừ, chúng ta bị kẹt xe gần năm mươi phút phải không?" Tôi hợp tác trong im lặng. 

Tam thiếu gia ôm lấy công chúa Tuyết, lắc đầu không nói nên lời. Tâm trí anh không khỏi nghĩ đến con đường bằng phẳng và rộng rãi dọc đường đi. 

Để thể hiện phong thái lịch thiệp của mình, Dương Quân, Long Bội Giải và Dương Tiểu Sơn đã thành thật đứng ở cuối cầu. 

Hít thở làn gió biển mặn mòi và đắm mình trong cái nắng gay gắt. 

Lúc này, ngoại trừ Dương Tiêu Sơn mặt vô cảm như thây ma bằng gỗ, còn có Dương Quân và Long ca đã lâu không gặp, đều đổ mồ hôi đầm đìa, có vẻ kiệt sức. 

Tôi thấy Dương Quân hôm nay mặc trang phục thường ngày của nhà thiết kế, với khí chất quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành, vẻ ngoài điển trai và dáng người cao ráo. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng phong thái độc đáo của ông đã tích lũy theo thời gian. Thậm chí tôi phải nói rằng anh chàng này quả thực là một nữ sát thủ. 

Tất nhiên, đó là giả sử bạn không trông giống như đang lau mồ hôi liên tục. 

Đằng sau Dương Quân là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi hoặc năm tuổi. Anh ta có làn da ngăm đen và dáng người chuẩn mực. Anh ta trông bình thường, nhưng dáng người đã được rèn luyện nhiều năm khiến người đàn ông này có cảm giác mạnh mẽ như một con báo. 

Vừa nhìn thấy vị thiếu gia thứ ba, trên mặt hắn đã hiện lên một nụ cười rất nắng và giản dị. Đó là nụ cười thực sự chứ không phải nụ cười kiêu ngạo của Dương Quân. 

Thậm chí ta cũng có thể cảm giác được, người thanh niên này cười thật sự là bởi vì hắn vui vẻ gặp lại Tam thiếu gia. 

Peggy Long. 

Anh Long ngày xưa ăn mặc giản dị như một chàng trai quê chất phác. 

Anh ấy cười rất sạch sẽ. Không hiểu sao, không chỉ Tam thiếu gia mà ngay cả tôi cũng cảm thấy anh ấy vẫn là Long ca khi nhìn thấy nụ cười của anh ấy vào lúc này. Cảm giác hơi bất mãn trước đó đã bị nụ cười vui vẻ của Long Bội Giải hoàn toàn loại bỏ. 

"Đại ca!" Tam thiếu gia mặc dù không muốn tỏ ra quá vui vẻ nhưng khóe miệng vẫn nhếch lên thành một vòng cung vui vẻ không thể kiềm chế. 

Suy cho cùng, khi tôi còn trẻ, những năm tháng ở võ đường, chúng tôi đã cùng nhau khóc, cùng nhau cười. Khi tôi bị thương, anh trai tôi đã cõng tôi về nhà. Khi mua đồ ăn, tôi đưa thêm cho anh ấy một phần. 

Hãy cùng nhau nói về truyện tranh và phim hoạt hình, cùng nhau kể chuyện võ thuật, cùng nhau kể về những giấc mơ và cùng nhau luyện tập chiến đấu. 

Cảm giác đó không phải là thứ bạn có thể cảm nhận được ở trường. 

Long Bội Giải có vẻ hơi phấn khích. Anh ta chậm rãi bước đến chỗ thiếu gia thứ ba và mỉm cười nhìn thiếu gia thứ ba. Khóe miệng anh nhếch lên một cách bất thường. Anh dường như muốn nói rất nhiều nhưng lại không biết phải nói gì.

Cuối cùng, Long Bội Giải chậm rãi đặt tay lên vai Tam thiếu gia vỗ nhẹ, run giọng nói: "Ha ha... Ta đã lớn rồi, ta đã cao lên rồi..."

“Hehe…” Tam thiếu vốn thường nói chậm rãi, nghiêm túc gật đầu như một đứa trẻ được người lớn khen ngợi. 

Tôi biết rằng khi Tam thiếu gia và Long Bội Giải cùng nhau luyện võ, Long Bội Giải luôn chăm sóc Tam thiếu gia như một đứa em trai. Tuy rằng hai người lúc này không nói gì, nhưng cảm giác giống như Tam thiếu gia đối đãi với ta, tràn ngập sự quan tâm của đại ca đối với đệ đệ, cũng như sự kính trọng của đệ đệ đối với đại ca. 

"Haha... Vừa rồi ta bận quá... không có thời gian gặp ngươi... Haha... Đúng rồi, đây là Tử Tiêu... Haha, ngươi còn nhớ ta sao?" Long Bội Giải vỗ nhẹ vào Tam thiếu gia, quay đầu lại cười nói với tôi. 

"Ha ha, Long ca còn nhớ tới ta. Hehe..." Tuy rằng không thích Dương Quân, nhưng đối Long Bội Giải vẫn luôn có ấn tượng tốt. Tôi mỉm cười gật đầu và nói với Long Bội Giải. 

Long Bội Giải đang định nói tiếp, nhưng Dương Quân ở một bên dường như muốn tỏ ra mình là nhân vật chính hôm nay, vội vàng đi đến trước mặt mẹ, nhẹ giọng nói: "Haha, con, con vẫn chưa tới, mẹ tưởng có chuyện gì đó, con lo con lái xe nên không dám gọi điện cho mẹ, khiến mẹ luôn lo lắng. Haha, con có mệt không?"

Chúng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Dương Quân lại vô liêm sỉ như vậy. Lúc đầu anh ấy thậm chí còn không chào hỏi mà chỉ bắt đầu bằng những lời nói nhẹ nhàng như vậy. Nó khiến mẹ tôi hơi đỏ mặt, lén nhìn tôi rồi cười xấu hổ nói: "À, không sao đâu, haha, không sao đâu, đến Xiaoxiao và gọi cho bác Dương."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhanh chóng nắm lấy tay tôi và đẩy tôi lên rồi lùi lại một chút.

"Chào bác Dương!" Tôi nói với Dương Quân với một nụ cười vui vẻ. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói chuyện với Dương Quân bằng giọng điệu vui vẻ như vậy. Hơn nữa, nụ cười của tôi lúc này là hoàn toàn chân thành. 

Dù lý do thuần túy chỉ là trêu chọc nhưng nụ cười rạng rỡ của tôi vẫn khiến Dương Quân rất vui, anh ước gì bây giờ có thể nhận tôi là cha đỡ đầu của mình. 

"Chào Tiểu Tiểu, haha, ồ, tôi thật ghen tị với mẹ của cậu. Bà có một cậu bé đẹp trai lễ phép, không giống như Tiêu Sơn của chúng ta. Tiểu Sơn, đến đây đi, dì Lan, người mà lần trước tôi gặp." Dương Quân không để ý rằng bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi giấu sau lưng đang bí mật véo tôi một cách tức giận và buồn cười, liền nhanh chóng kéo con trai mình lại như bảo bối. 

Dương Tiêu Sơn có chút bất đắc dĩ nhìn mẹ, nói: "Chào dì." Dương Quân dùng tay đẩy mạnh Dương Tiểu Sơn, như thể ông ấy muốn con trai mình cúi đầu chào chúng tôi. 

Dương Tiêu Sơn lạnh lùng đo lường thân thể hắn, hất tay Dương Quân ra, sau đó nhẹ nhàng nhìn ta. 

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Tiêu Sơn, trên mặt Dương Quân thoáng hiện lên vẻ không vui, nhưng sau đó hắn vẫn nhã nhặn nói với tôi và mẹ tôi cùng những người khác: "Haha, được rồi, mọi người đừng đứng đây, Tiểu Long, lát nữa ngươi và Hạo Thần sẽ gặp lại nhau. Nhớ lại chuyện cũ, haha. Hôm nay tôi mang theo hết đồ du lịch. Chúng ta ăn thịt nướng trên bãi biển nhé. Đi nào, Phi Phi, chúng ta qua đó ngồi trò chuyện đi." Dương Quân xua tay, coi như đã xong việc. 

"Haha, được rồi. Dương Quân ca ca trước dẫn đường, chúng ta đi theo phía sau." Mẹ nói với nụ cười dịu dàng. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông rất tao nhã và quý phái, nhưng trong thâm tâm, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang nhéo vào lưng dưới của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại tinh nghịch cù tôi bằng những ngón tay út của mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ cô, Dương Quân nhìn bà với ánh mắt say mê, miễn cưỡng gật đầu, nhanh chóng gọi Long Bội Giải và Dương Tiểu Sơn lên chiếc Range Rover thể thao của mình. 

Tôi muốn lao tới đích ngay và tâm sự về cuộc đời với mẹ. Lúc hai mẹ con quay người lên xe, tôi lén nói với mẹ: “Mẹ làm gì thế? Con ngứa quá”.

Mẹ cười nhẹ, nhẹ nhàng ngâm nga: “Ai làm con cười xấu thế, con nhỏ này, trong lòng nhất định sẽ có ác ý.”

"Alo, sao tôi lại cười dữ vậy? Bạn có vui không vì tôi giống như Dương Tiêu Sơn, khịt mũi với Dương Quân à?" Tôi mỉm cười không nói nên lời. 

"Không sao... ai bảo con đừng ghen tị... Hihi, con bé hư, mẹ tưởng con sẽ không vui... Nhìn Dương Quân đối với mẹ tốt quá..." Mẹ cười khúc khích. Hai lúm đồng tiền xinh xắn kết hợp với đôi mắt biết cười tựa như một chú cáo trắng nhỏ đáng yêu, đầy quyến rũ. 

“Này, vì con biết con là người duy nhất trong lòng mẹ. Hơn nữa, con càng tin tưởng vào bản thân mình hơn, vì không có tình yêu nào dành cho mẹ có thể vượt qua tình yêu con dành cho mẹ…” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, siết chặt. 

Mẹ nghe xong vui vẻ cúi đầu, nhẹ nhàng gật đầu, ậm ừ ngọt ngào: “Ừ… tuy con vẫn thấy hơi không hài lòng, nhưng… hehe, mẹ vui quá.”

Nói xong, mẹ ôm tôi nhẹ nhàng rồi mở cửa xe khởi động xe với nụ cười trên môi.

Tôi không khỏi mỉm cười tự hào nhưng hạnh phúc. Sau khi lên xe, tôi và mẹ nhìn nhau không nói gì. 

Tôi mở cửa sổ xe và nhìn ra ngoài cửa sổ trong khi tận hưởng làn gió biển. Mặc dù hôm nay tôi đang có tâm trạng vui vẻ vì mâu thuẫn giữa Tam thiếu gia và Dương Quân, nhưng so với mấy lời mẹ tôi vừa nói, những điều đó hoàn toàn trống rỗng. 

Không gì có thể so sánh được với tình yêu của mẹ dành cho tôi. Chỉ cần có mẹ ở bên cạnh là con hài lòng với mọi thứ. 

Bầu trời hôm nay rất trong và xanh. Bởi vì trận mưa lớn ngày hôm qua nên gió biển tuy khô nhưng lại chứa đầy hơi ẩm. 

Xa xa trên biển, một dải mây đen kéo dài ngăn cách bầu trời hai bên. 

Một số có màu xanh lam, một số có màu hơi xanh, một số trong trẻo, một số thì quá lộng lẫy. 

Tôi nhìn bầu trời u ám phía xa, hơi cau mày nói: "Ồ... không thể nào, hôm nay trời vẫn mưa à?"

Tam thiếu gia mở điện thoại di động ra xem, sau đó nhẹ nhàng nói: "Hình như có báo giông bão, nhưng trời sẽ không sớm bắt đầu mưa đâu."

"Haha, nói thật thì thật là trùng hợp, không ngờ Long ca lại trở thành tài xế cho Dương thúc." Tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu trò chuyện nhàn nhã với thiếu gia thứ ba. 

"Đúng vậy, thật trùng hợp. Nói thật, Tử Tiểu, vừa rồi nhìn thấy anh ấy tôi cảm thấy rất vui. Chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Khi còn trẻ, chúng tôi cùng nhau tập đấm bốc vào cuối tuần. Gia đình anh Long lúc đó không có tiền nên sau khi tập luyện, anh ấy ở lại phòng tập để rèn luyện sức khỏe. Tôi nghĩ anh ấy rất chăm chỉ và rất tốt với tôi. Hãy chăm sóc... Khi đó, chúng tôi đều theo dõi Saint Seiya cả ngày, haha. Khi anh ấy Đang tổ chức sinh nhật tuổi thiếu niên, tôi tặng anh ấy một bộ truyện tranh Saint Seiya, nghe nói anh ấy còn giữ... Lúc đó thật tốt..." Tam thiếu gia nói, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, nở nụ cười điềm tĩnh như một ông già có ký ức đẹp đẽ. 

Cái nhìn đó khiến suy nghĩ hả hê và muốn đổ thêm dầu vào lửa trước đây của tôi dần dần biến mất, cuối cùng tôi thậm chí còn cảm thấy hơi xấu hổ. 

Suy cho cùng, dù Tam thiếu gia có đối xử với Dương Quân thế nào thì người bị kẹt ở giữa chính là Long Bội Giải. 

Trong lúc nhất thời không biết nên nói gì, chỉ cười nhẹ, không quấy rầy Tam thiếu gia suy nghĩ nữa. 

Đi theo con đường ngắm cảnh quanh đảo, chúng tôi dừng lại ở một bãi biển sạch phía sau đảo. Đúng như dự đoán, Dương Quân đã đúng như anh ấy nói. Anh ta thực sự lấy bếp nướng thịt của gia đình, bàn gấp và dù che nắng từ cốp xe ra, đeo vào tay một đôi nam chủ. Cô làm việc chăm chỉ như vậy, dịu dàng nói với mẹ: "Phi Phi, con nghỉ ngơi đi, đàn ông làm loại chuyện này cũng không sao đâu. Lát nữa con muốn ăn thì mẹ nướng cho con, ha ha, che ô nghỉ ngơi đi, đừng để nắng."

Than ôi, dáng vẻ đàn ông tốt đó kết hợp với vẻ ngoài đẹp trai và chững chạc của Dương Quân, thảo nào nghe nói anh ấy có thể lãng mạn cả đời, anh ấy thật sự có vốn. 

"Ừ, con không sao, con và Tiểu Tiểu đi dạo một chút. Đi nào Tiểu Tiểu, chúng ta cùng mẹ đi bắt cua nhé."

Mẹ mỉm cười dịu dàng với Dương Quân, rồi nắm lấy cánh tay tôi và nháy mắt với tôi như một cô gái quyến rũ. 

Tất nhiên là tôi vui vẻ nhận lời mời của người đẹp. Tôi lén siết chặt bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ. Tôi gật đầu cười nói: “Ừ, cảm ơn chú Dương đã vất vả. Tam ca, con và mẹ ra bãi biển bên kia chơi một lát, chú và Long ca từ từ nói chuyện.” Vừa nói, tôi vừa cố ý nhìn Dương Tiêu Sơn đang ngồi im lặng chơi điện thoại di động. 

Anh chàng người gỗ chỉ vô cảm nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục nghịch điện thoại. 

Dương Quân và những người khác bị bỏ lại, còn tôi và mẹ đi chân trần trên bãi biển. Bãi biển ở đây vẫn chưa được phát triển. Có những viên đá nhỏ trong cát, và bàn chân có phần ca rô. Đôi chân bé nhỏ của mẹ mập mạp, trắng nõn và mềm mại như hai quả cầu tuyết nhỏ xinh đang bước trên bãi cát vàng. Đặc biệt vì sợ đá trầy xước nên mẹ ôm tôi nhảy xuống biển như yêu tinh, đẹp và dễ thương không thể tả. 

"Ha ha, ta cõng ngươi trên lưng." Thấy mẹ không vui khi thỉnh thoảng chân bị cát làm xước, tôi cúi đầu trước mặt mẹ. 

“Tay con không sao đâu, không sao đâu, không tệ lắm đâu…” Mẹ mỉm cười lắc đầu.

"Mẹ, lên đi, con muốn cõng mẹ trên lưng. Cho dù không đau, con cũng không muốn mẹ bị thương... Nếu không con sẽ rất khó chịu." Tôi cúi xuống và quay sang mỉm cười với mẹ. Nói thật, vừa rồi nhìn thấy từng động tác của Dương Quân, tôi thực sự có chút tự ti và bất an. 

Tôi tin rằng mẹ tôi có thể từ chối Dương Quân và tất cả những người đàn ông tốt trên thế giới vì tình yêu của bà dành cho tôi. 

Tuy nhiên, đó là cái mà mẹ tôi phải trả vì tình yêu chứ không phải vì tôi giỏi giang như thế nào. Đối với mẹ, tôi muốn trở nên tốt hơn, không chỉ để chứng minh cho mẹ thấy tôi tốt như thế nào mà quan trọng hơn là tôi muốn có trách nhiệm với mẹ, để lồng ngực mà mẹ dựa vào sẽ ấm áp, rộng mở hơn, mẹ sẽ vui hơn. 

Mẹ tôi chớp đôi mắt đẹp quyến rũ và nhìn tôi. Dưới ánh nắng, đôi mắt mẹ như những viên ngọc đen như pha lê, rất trong và ngấn nước. Cái miệng nhỏ ngọt ngào và quyến rũ của cô được tô một lớp son bóng màu hồng nhạt, tỏa sáng rực rỡ như những viên kim cương. 

Mặc một chiếc áo dài theo phong cách bohemian họa tiết màu cam với chiếc khăn choàng nhỏ màu trắng bên trên, bộ trang phục này khiến mẹ tôi trông nữ tính và thanh lịch hơn, giống như một nữ tu thanh lịch của Đền Trăng, thuần khiết và sang trọng. 

"Ừ... Hihi, Tiểu Tiểu của tôi là người đàn ông tốt nhất trên đời, sau này anh ấy nhất định phải luôn đối xử tốt với tôi như vậy, có nghe thấy không?" Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đặt lưng tôi vào lòng, tựa đầu vào vai tôi âu yếm nói. 

Tôi đứng thẳng lên trong khi cõng mẹ trên lưng. Tuy lòng bàn chân giẫm lên cát có chút đau nhức vì những hạt cát thô ráp, nhưng cảm giác ấm áp và hạnh phúc khi cõng mẹ trên lưng vẫn khiến tôi cảm thấy dù có vượt núi vượt lửa, chỉ cần có mẹ ở bên cạnh thì mọi chuyện cũng chẳng là gì ngoài mây. 

“Mẹ… một ngày nào đó, con sẽ cố gắng trở thành người đàn ông tốt nhất và khiến mẹ con trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất…” Tôi vừa cõng mẹ trên lưng vừa nói một cách kiêu ngạo. 

“Haha, mẹ không muốn… Nếu Tiểu Tiểu thực sự trở nên tốt như vậy… có lẽ nó sẽ không còn là Tiểu Tiểu của con… nó sẽ là Tiểu Tiểu của rất nhiều phụ nữ… Lúc đó sẽ có rất, rất nhiều phụ nữ vây quanh Tiểu Tiểu. Mẹ không muốn điều đó…” Mẹ nhẹ nhàng nói trên vai tôi, bực bội nói. 

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy buồn. Tôi nghĩ nghĩ rồi nghiến răng nghiến lợi nói với mẹ: “Mẹ… cho con một chút thời gian… con… con sẽ nói rõ với Lulu… ừm… con sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời… Thế còn chỉ hai chúng ta ở bên nhau…” Nói đến đây, tôi cảm thấy vướng víu trong lòng. Suy cho cùng, tình yêu là ích kỷ. 

Nếu phải lựa chọn, dù là dì Lưu hay Lulu, tôi sẽ ghét họ nếu tôi ghét họ, hoặc làm tổn thương họ nếu họ bị tổn thương. Dù có chết và xuống địa ngục mãi mãi không tái sinh, tôi cũng không ngần ngại làm điều đó vì mẹ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên cười hỏi, nheo mắt trêu chọc: "Vậy... con có sẵn lòng để người khác đi không? Con thực sự làm vậy vì mẹ con sao?"

Tôi cắn môi, nghiêm túc gật đầu nói: “Sẽ rất đau, nhưng nếu phải chọn một, tôi sẽ chỉ chọn mẹ. Về phần lỗi lầm hay tội lỗi của mình, tôi sẽ dùng kiếp sau để trả giá… Cho dù ông trời có muốn trừng phạt tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ hối hận, bởi vì trên đời này không có sự tồn tại nào quan trọng hơn mẹ tôi…”

Mẹ nhìn ánh mắt kiên định của tôi và mỉm cười dịu dàng. Sự tinh nghịch và trêu chọc trong mắt cô dần dần được thay thế bằng sự dịu dàng và đụng chạm. Mẹ hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi, sau đó áp đầu thật chặt vào lòng tôi thì thầm: “Mẹ biết lòng Tiểu Tiểu, con ngốc, nhưng mẹ lại biết rõ hơn. Con phải có cuộc sống của riêng mình, hehe. Dù thế nào đi nữa, Tiểu Tiểu cũng sẽ yêu mẹ. Nhưng mẹ tuy không phiền, nhưng mẹ không muốn con cứ ra tay với phụ nữ. Dù sao, con cũng phải luôn nhớ rằng mẹ là vợ thật sự. Dù mẹ là ai, Lulu hay bất cứ ai, bọn họ đều là chính Hừm, và... sau này dù có yêu người phụ nữ khác đến đâu, con cũng phải luôn yêu mẹ mình hơn họ, nếu không ta sẽ ghen tị, nghe rõ không?" Mẹ nằm ngửa và nắm lấy tai tôi, bĩu môi. 

"A hahaha, ta biết, ta biết, vợ cả, vậy thì...hehehe...cậu định cho ta một hậu cung à?" Tôi mừng quá nên nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Thằng nhãi này, đừng có dát vàng lên mặt nữa! Tôi không nói thế! Nếu nhìn thấy cô ta mà đi chơi với phụ nữ, tôi sẽ đập vỡ thứ đó bên dưới cậu." Mẹ tôi hung dữ nhe răng hổ nhỏ ra để dọa tôi. 

"Hehe, con biết, con biết, con sẽ không... Mẹ đã trả giá cho con nhiều như vậy... Mẹ, kiếp sau đừng làm mẹ con nữa được không? Hãy cứ là tình nhân thuở nhỏ... Từ khi sinh ra cho đến khi già, hai chúng ta đều ở bên nhau. Vô luận là kiếp sau hay kiếp sau, thậm chí là kiếp này, con muốn nói cho cả thế giới biết rằng con yêu mẹ... Đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ." Tôi nghiêng đầu mỉm cười dịu dàng với mẹ. 

"Ừ... con đã dành nhiều tình cảm cho mẹ rồi... Mẹ hài lòng lắm. May mà hôm đó con... làm chuyện xấu với người khác. Nếu không mẹ sẽ sợ lắm. Đời này con có dám bước đi như vậy không..." Mẹ nói, ôm lấy tôi như một con mèo oán giận, đầu chậm rãi cọ vào mặt tôi. 

"Vợ...hehe, mẹ, Dương Quân thế nào rồi? Con nghe Tam thiếu gia nói, cha mẹ hắn nói phong cách của Dương Quân rất không trung thực. Được rồi, con không ghen tị khi coi thường hắn, con chỉ muốn biết hắn có phải là người xấu như vậy hay không. Nếu vậy thì mẹ nên tránh xa hắn ra. Dù sao vẫn luôn có người đó theo dõi con, sợ con sẽ gặp bất lợi." Tôi nói với vẻ hơi cau mày.

Mẹ nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nói thế nào nhỉ? Dương Quân bằng tuổi đại thúc, chú út và bố mẹ của tam thiếu gia. Dì Lưu và ta nhỏ tuổi hơn. Dù sao thì họ cũng không thích Dương Quân lắm. Có vẻ như Dương Quân thích lợi dụng hắn. Và khi còn học trung học, Dương Quân có quan hệ tình cảm với một cô gái cùng lớp thích cậu ấy. Lúc đó loại chuyện này mới là chuyện lớn. Sau này Dương Quân có quan hệ tình cảm với một cô gái cùng lớp thích cậu ấy. Vào đại học và bỏ rơi cô gái đó, có lẽ mọi người đều có chút phàn nàn về anh ta, và anh rể của bạn, khi đó anh ta đặc biệt thích một người chị tên là Trần Tuyết. Bạn không biết cô ấy, và họ đã lớn lên cùng nhau.

"Yo yo yo, tên anh rể khốn kiếp đó còn si mê như vậy! Tôi đã nói là hắn đã nhiều năm chưa kết hôn. Ồ, nhanh đi thuyết phục hắn đi. Người cô tên Trần Tuyết đó rốt cuộc không phải tự chuốc lấy mà bị Dương Quân bỏ rơi. Ngươi thấy đấy. Dương Tiêu Sơn là như vậy, ôi, có một người cha như vậy thật là tội lỗi. Có một người cha tồi tệ như vậy còn tốt hơn ta, cho nên ta chỉ có thể... ừm... Con xin lỗi mẹ…” Lòng tôi run lên, tôi vội vàng quay lại xin lỗi mẹ.

Quả nhiên, ánh mắt mẹ tôi hơi sững sờ. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng cười nói: "Ha ha, không sao đâu. Kỳ thật mẹ biết con luôn muốn biết năm đó giữa mẹ và bố con đã xảy ra chuyện gì... Haha, con có muốn mẹ nói cho con biết không?"

Vô nghĩa, tất nhiên là tôi nghĩ vậy.

Nhưng tôi không nói thế. Thay vì không đành lòng để mẹ nhớ lại quá khứ bụi bặm đó, thực ra tôi không dám… Tôi sợ, sợ mẹ lại nghĩ đến người đàn ông đó…

"Con không muốn biết... vậy nếu con biết thì sao. Đối với con, bây giờ con là người hạnh phúc nhất. Từ nhỏ người ta đã nói gì hay con có tò mò hay không cũng không quan trọng. Bởi vì con có mẹ, bên cạnh con. Điều này đối với con quý giá hơn bất cứ điều gì khác. Những điều đó, đừng bận tâm... Haha." Tôi nhìn vào mắt mẹ và mỉm cười an ủi.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, ôm tôi thật chặt, ngọt ngào tựa đầu vào cổ tôi thì thầm: “Mẹ cũng vậy, chỉ cần có Tiểu Tiểu thì mọi chuyện đều không quan trọng. Không ai có thể thay thế Tiểu Tiểu… Không ai có thể… Con là tất cả đối với mẹ.” 

"Hahahahaha, đúng rồi, Dương Quân và chú tôi đã có mối thâm thù máu thịt như vậy, sau này sao cậu không đồng ý cho anh ấy đi chơi? Một là tôi dễ ghen, hai là chú tôi rất tốt với tôi. Nhìn Dương Quân này, tôi rất muốn đứng ra bảo vệ chú." Tôi nói khi bàn ủi còn nóng.

"Này, Tiểu Tiểu, mẹ cảnh cáo con, đừng nói nhảm với anh rể, về sau đừng gây phiền toái không cần thiết. Mẹ và Dương Quân không liên quan gì cả. Lúc nhỏ anh ấy chỉ là bạn tốt của bà ấy thôi. Nếu con không thích thì sau này sao không bỏ qua anh ấy đi? Con đúng là một đứa nhỏ hay ghen tị... Nhân tiện, lần trước bà nội con nói với mẹ rằng anh rể con rất muốn yêu. Có lẽ con sẽ có một người dì." sớm thôi."

Mẹ véo mặt tôi rồi cười nói.

"Ồ, là sự thật, chờ xem khi tôi về. Tôi hỏi anh ấy tại sao gần đây anh ấy không đến gặp tôi, dành nhiều thời gian để đón các cô gái ở đó. Nhưng nếu chú tôi là một tên xã hội đen, thì anh ấy đang tìm một người vợ từ thế giới ngầm phải không?" Trong đầu tôi nghĩ đến bộ dạng xã hội đen của chú tôi, tôi có chút xấu hổ nói. 

"Ha ha, ngươi cũng giống như anh rể của ngươi, dung mạo không có gì trịnh trọng. Nhưng ta nghe nói chú ngươi ngày đó trên đường gặp một cô gái, cảm thấy rất có thiện cảm với cô ấy. Dù sao ghép cô ấy với anh rể ngươi cũng thật đáng tiếc." Mẹ nói với nụ cười ranh mãnh, khoe hàm răng hổ nhỏ. 

"Này, con không đồng ý với điều này. Tuy bề ngoài con không giống người tốt, nhưng trong lòng con, con là người đàn ông nhất. Thế giới ngầm có chuyện gì vậy? Con chưa từng làm những việc như giết người, phóng hỏa và ép con gái làm gái mại dâm. Nhiều nhất, con chỉ đánh nhau và mắng mỏ ai đó, cũng không phải lúc nào con cũng cảm thấy mình là trưởng lão trước mặt giống như chú của mình. Hehe, thành thật mà nói mẹ ơi, con thực ra sẽ có chút không đành lòng để chú mình kết hôn. Than ôi, giống như mất đi một người anh tốt vậy. "Hahahaha" tôi cười.

"Ha ha, đúng là ngươi bị anh rể chiều chuộng. Haha, ừ... Xiaoxiao, bãi biển phía trước mềm hơn. Đặt mẹ xuống và cùng bắt những con cua nhỏ nhé?” Mẹ nhẹ nhàng nói, tựa đầu nhỏ vào tôi.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ bắt một ít cho cậu chơi." Tôi kiêu hãnh hất cằm lên nói với mẹ.

Khi chúng tôi đến một bãi biển tương đối mềm mại, mẹ tôi nhẹ nhàng nhảy xuống từ trên lưng tôi và vui vẻ bước lên bãi biển với đôi chân trần trắng nõn và mềm mại, lấm lem những hạt cát vàng trong sỏi. Dưới ánh nắng, đôi chân bé nhỏ của mẹ hồng hồng trắng nõn gần như trong suốt.

Nếu không phải từ xa nhìn thấy Dương Quân cùng những người khác, có lẽ tôi đã quỳ dưới chân mẹ mà chơi đùa với những chú thỏ nhỏ mềm mại này.

Nhìn thấy mẹ nhảy trên bãi biển như một cô bé, tôi nuốt xuống nỗi ham muốn, xắn ống quần lên và nói với mẹ: “Cẩn thận kẻo bị vỏ sò trong cát làm xước. Nào, xem tôi bắt cua và cá nhỏ cho cậu nhé.” 

Vừa nói tôi vừa cúi xuống nhìn kỹ nơi bị sóng làm ướt.

Vùng biển này về cơ bản chưa được khám phá. Ai lớn lên trên bãi biển đều biết cua thích khoan trong cát, đặc biệt là ẩn mình dưới những tảng đá. Nếu mọi việc suôn sẻ, nếu bạn lật một tảng đá trên bãi biển và bắt đầu chộp lấy, bạn chắc chắn sẽ đào được cua trong lớp cát dưới tảng đá.

Nhìn thấy một hòn đá, tôi hít một hơi thật sâu, bất ngờ lật một hòn đá lộ ra một nửa rồi nhanh chóng đưa tay xuống cát để vớt nó ra.

Sau đó... không có gì xảy ra...

Mẹ tôi nghiêng đầu tò mò nhìn tôi hỏi: “Con bắt được chưa? Có cái gì ở đây à?"

Tôi bất đắc dĩ lấy tay vốc thêm vài nắm trên cát, rồi nghiêm túc nói với mẹ: “Ừ… con vừa chạm vào, nhưng con chạy nhanh quá không bắt kịp…”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, sau đó mím môi cười nói: "Ồ... Thôi nào, Tiểu Tiểu... Thật sự rất tuyệt vời. Bây giờ chúng tôi đã tìm thấy con cua rồi."

Tôi mỉm cười rồi đứng dậy và lại bắt đầu tìm kiếm những viên đá trên bãi biển.

Lúc còn trẻ, tôi khá chắc chắn về tay nghề của mình, nhưng bãi biển này có rất nhiều đá, tôi đã lật hơn chục viên nhưng vẫn không tìm thấy.

Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ.

"Này! Bạn đang chạy ở đâu? Ôi, mình chạy nhanh quá…” Tôi lật một hòn đá khác và giả vờ hét lên, nhưng tay tôi thò vào cát chẳng chạm được gì ngoài cát.

Mẹ mím môi, cuối cùng không nhịn được cười: “Hì hì, Tiểu Tiểu ngốc nghếch. Tùy mẹ thôi."

Vừa nói, mẹ cô vừa tế nhị vén chiếc váy dài lên đầu gối, bước đến nơi gần biển nhất với đôi chân trần trắng ngần như pha lê rồi cúi xuống nhìn kỹ.

Đôi mắt to tròn ngấn nước của mẹ tôi như đứa trẻ nghịch ngợm đang tìm đồ chơi, nhìn nước biển nhấn chìm bãi biển trước mặt hết lần này đến lần khác.

Tôi nhìn gần nửa phút, cho đến khi tôi có chút khó hiểu, vừa định hỏi thì chợt ánh mắt mẹ tôi chuyển động, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ chợt nắm lấy một chỗ trên bãi biển nơi có những bong bóng nhỏ đang nổi lên.

“Này…” Mẹ cười ngọt ngào, sau đó đưa bàn tay vùi trong cát rút ra. Trong lúc mẹ cười vui vẻ, tôi bàng hoàng khi nhìn thấy một con cua mũ hoa to bằng nắp chai đang đung đưa trên đầu ngón tay mảnh khảnh của mẹ, đang vùng vẫy với hàm răng và móng vuốt của nó.

"Ồ không... chuyện này đang gây rắc rối đấy!" Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy quan điểm của mình về cuộc sống và các giá trị đã bị đảo lộn.

Đây là loại nhịp điệu gì? Điều này thật xấu hổ làm sao đối với tôi!

Cua bà nội cũng cần chia tài sao? 

"Hahaha, bé Benben, làm sao tôi có thể học được từ bạn? Cua sẽ không ở dưới đá trong mùa này. Hahaha, tôi chỉ nói dối mẹ rằng có một số ở đây và ở đó. Hehehehe, thế thì sao... mẹ không tuyệt vời sao?"

Mẹ nghiêng người mỉm cười trìu mến với tôi, như thể mẹ là người mẫu trẻ mặc bikini trên bãi biển chụp ảnh. Cô ấy cầm chân cua giơ lên nhìn tôi như muốn khoe khoang. Nó thật quyến rũ. 

"Ai... Khó trách đám người chú ta nói ngươi khi còn nhỏ rất giỏi bắt chim bắt cá, liền quỳ xuống!" Tôi thở dài một cách chân thành. 

“Hì hì, ta không làm được… Ta già rồi, tay nghề cũng không bằng trước, nếu không mẹ còn có thể bắt được con cá nhỏ cho ngươi chơi. Hihi.” Mẹ cười rạng rỡ, rồi dùng ngón tay út nghịch con cua trên đầu ngón tay.

Vẻ ngoài đáng yêu đó dường như thể hiện được sự nghịch ngợm, dễ thương của mẹ cô khi còn nhỏ. 

Chơi với cua được một lúc, mẹ véo nó nhẹ nhàng thả xuống nước, cười nói: “Về đi, hôm nay tâm trạng tốt quá, mẹ thấy con không có nhiều thịt nên hôm nay xót thương thả con đi, hahaha. Về nhà đi…” Cô thì thầm vài câu với con cua đang trôi đi trong nước, mẹ cô mỉm cười nhặt một viên sỏi mịn ở bên cạnh. 

"Tiểu Tiêu, ngươi giỏi giở trò sao?" Mẹ mỉm cười hỏi, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ. 

Khi mẹ hỏi, tôi cảm thấy tự hào trong lòng: “Mẹ đùa à… Khả năng không làm gì của con thực sự là di truyền từ chú. Nhìn con đi…” Nói xong, tôi quay lại và tìm thấy một viên sỏi phẳng, cân nó trong tay rồi quay ngang, rồi bất ngờ ném bàn tay đang cầm viên sỏi ra. 

Tôi nhìn thấy những viên sỏi trong tay vung vẩy như những chiếc phi tiêu của Naruto, và một bóng đen nhanh chóng lướt qua mặt biển tĩnh lặng. "Bốp", "Bốp", "Bốp", "Bốp", "Bốp" và "Bốp". Sáu đợt sóng trắng liên tiếp nở rộ trên mặt nước. Những viên sỏi bay hơn 40 mét trước khi chìm xuống nước. 

"A ha ha ha, mẹ, con tuyệt vời phải không? Đây gọi là hoa sáu bông." Lòng tự trọng bị tổn thương vì bắt cua lúc này lại quay trở lại. Tôi nhìn mẹ đầy tự hào và ra hiệu cho mẹ cũng đến nhìn tôi. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, chớp chớp đôi mắt to duyên dáng, cân những viên sỏi trong tay rồi nói: “Đánh xa quá, hehe, nhiều năm rồi mẹ không chơi, không biết còn đánh tốt được không”. Vừa nói, mẹ cô vừa cười nghiêng người, một tay giữ chặt nút váy, sau đó lắc lắc đôi cánh tay nhỏ nhắn non nớt của mình như đang tìm kiếm cảm giác. 

"Chào!" Khi mẹ tôi hét lên, bàn tay nhỏ bé của mẹ đột nhiên móc lại và đẩy về phía trước. 

Những viên sỏi rất thấp so với mặt biển cuối cùng cũng chạm vào mặt biển sau khi bay xa bốn năm mét. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt, xoẹt..."

Tôi chết lặng khi nhìn hòn đá tạo nên những con sóng nhỏ trắng xóa trên mặt biển. Khoảng cách rất ngắn nhưng lại liên tục như thể đang đẻ trứng, để lại vệt hoa nhỏ màu trắng khi hòn đá trôi qua. 

Nhìn thoáng qua, có khoảng mười bông hoa. Cả đời tôi chưa từng thấy ai có thể làm được điều này. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ làm việc đó nhưng cũng không ngờ mẹ lại có kỹ năng độc đáo đến vậy. 

Những viên đá của mẹ chìm xuống nước chưa đầy ba mươi mét sau khi mẹ chạm vào chúng. 

Nhìn mặt biển gợn sóng dày đặc, mẹ tôi vui vẻ nhảy lên bằng đôi chân nhỏ bé và vui vẻ nói: “Này, không tệ, tuy không giỏi bằng hồi còn nhỏ nhưng tay nghề của mẹ cũng không tệ. Hahaha, mẹ cũng được thừa hưởng chân chính từ chú con… Con biết đấy, môn chèo thuyền của chú con đều là do mẹ dạy… Haha, ngượng ngùng…” Mẹ tôi đưa cái đầu nhỏ ra trước mặt tôi, dùng bàn tay nhỏ bé gãi má, rồi quay lại nở nụ cười duyên dáng bước về phía trước. kiêu hãnh bỏ tôi lại một mình.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất lực sâu sắc, bà ơi, đây không phải là sự thật...

Tôi nhanh chóng bước tới chỗ mẹ và nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc, nắm tay tôi tựa vào vai tôi như một cô gái nịnh nọt. Cô cười ngọt ngào: “Này, lúc nhỏ mẹ đưa cậu ra biển chơi với cậu. Hehe, bây giờ cậu phải chơi với mẹ, cậu có nghe thấy không?”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu cười nói: "Ừ, haha, vợ và mẹ tôi thật sự rất tuyệt vời. Tôi chỉ thắc mắc sao anh lại có nhiều đồ như vậy?"

Mẹ kiêu ngạo ngẩng cái đầu nhỏ lên cười nói: “Lúc đó trong quân khu của chúng ta có rất nhiều người, cũng không phải con bây giờ có điện thoại di động và máy tính. Haha, chú con ổn định hơn, là anh rể của con lúc còn nhỏ đã dẫn mẹ lên cây đào trứng chim, bắt cá nhỏ và cua nhỏ để chơi, hehe…”

Khi nói điều đó, cô ấy dường như đang nhớ lại những điều từ thời thơ ấu của mình. Nụ cười của mẹ tôi ngày càng ngọt ngào hơn. Đôi chân nhỏ bé của cô bé đang nhảy và bắn tung tóe trong nước. Vẻ ngây thơ và xinh đẹp khiến tôi bị ám ảnh. Tôi nhịn không được thì thào: "Mẹ, mẹ không dám đáng yêu như vậy sao? Con chịu không nổi nữa rồi..."

Mẹ tôi nghe tôi nói như vậy, nháy mắt tinh quái với tôi, cố ý ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào tay tôi, dùng giọng ngọt ngào nũng nịu nói: "A... ngài muốn làm gì vậy? ngài định bắt nạt gia đình nô lệ giữa thanh thiên bạch nhật sao..."

"Con choáng váng quá! Con không muốn mẹ như thế này..." Nhìn mẹ ra vẻ mong manh đáng thương, con chỉ có cảm giác muốn ôm mẹ vào lòng mà yêu mẹ thật mạnh mẽ. 

Lén lút nhìn Dương Quân và những người ở phía xa, tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau, tóm lấy và nhào nặn làn da thịt mềm mại như muốn trả thù. 

“A… đừng…” Mẹ dịu dàng như một con mèo con, nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi, ngượng ngùng ậm ừ: “A… mẹ sai rồi à? Con không dám nữa. Khi con về, mẹ sẽ cho con bắt nạt con lần nữa, được không?”

Dù biết ở đây chỉ có thể đắm chìm trong cơn nghiện tay nhưng vẻ ngoài xinh đẹp dịu dàng của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cái bụng mềm mại của mẹ run lên khi đứa em cứng rắn áp vào người tôi. 

"Ừm... Tam ca, ta hận ngươi... Muốn chết thì đến ở trong nhà ta mà địt ta! Ố ồ."

Tôi nói với giọng đầy căm ghét rằng tôi sắp khóc không ra nước mắt. 

Mẹ tôi nhìn thấy việc tôi đang làm, nhẹ nhàng lè cái lưỡi hồng hồng ra, ôm cổ tôi kiễng chân lên thì thầm: "Tiểu Tiểu, ngoan đi, không phải tối qua con mới làm vậy sao... ừm... ôm nó vào trong rất khó chịu sao?"

"Ừ! Sức hấp dẫn của mẹ thật lớn lao..." Tôi cười khổ, hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Đôi môi mềm mại được tô son bóng màu hồng nhạt ngọt ngào đến mức gần như tan chảy. 

Mẹ nhìn tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn suy nghĩ một lúc rồi quay người nhìn xung quanh rồi cắn đôi môi đầy đặn thì thầm: "Vậy... bằng không, xem đằng kia có chỗ giấu nào không? Mẹ... Mẹ và con... làm một lần nhé?" Sau đó, mẹ tôi đỏ mặt, thở ra từng đợt hơi ấm nhanh và nóng. 

Trái tim tôi lập tức nở hoa, và tôi gật đầu nhanh chóng mà không hề suy nghĩ về điều đó. 

Nếu không sợ bị nhìn thấy, tôi chỉ ôm mẹ và xoay mẹ vài vòng. 

Thời gian cấp bách, tôi có cảm giác như bị mèo con cào, liền bế mẹ đi nhanh về phía đoạn núi đá phía xa. 

Theo kinh nghiệm và phân tích của tôi khi chơi ở bãi biển nhiều năm thì ở đó chắc chắn phải có những nơi ẩn náu như hang động. 

Tôi đưa mẹ tôi tới đó và tìm kiếm cẩn thận. Quả nhiên, phía sau một khúc cua nhỏ có một hố đá ngầm rộng ba người, tạo thành một lối vào từ bãi biển.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bước nhanh vào. Tôi thấy bên trong hang rất nông nhưng vẫn dài hơn chục mét. Đặc biệt nửa lỗ được uốn cong một góc vuông. Từ bên ngoài tuyệt đối không thể biết được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Trông thật giống con dâu có con gái. 

Vẻ háo hức và thèm muốn trên mặt tôi khiến mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu bất lực. 

Bởi vì trong hang rất ẩm ướt, tôi sợ trên đá có ký sinh trùng và những thứ khác. 

Mẹ tôi tìm một bức tường đá tương đối sạch sẽ rồi từ từ đưa tay ôm lấy cổ tôi. Hơi thở ấm áp và ngọt ngào cho thấy lúc này mẹ tôi đã rất xúc động. 

“Mau lên một chút, và… đừng, đừng chạm vào ngực mẹ, nếu không sẽ bị nhìn thấy.”

Tôi chưa kịp nói xong thì cái miệng nhỏ thật thà của mẹ vẫn bị môi tôi che lại. 

Ánh sáng mờ ảo mang lại cho tôi và mẹ một cảm giác phấn khích tiềm ẩn. Đây là lần đầu tiên chúng tôi làm việc này ở bên ngoài. Nỗi sợ bị phát hiện và sự phấn khích khiến cơ thể mẹ tôi rất nóng. 

Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, đưa tay vén chiếc váy dài của mẹ lên và buộc chặt quanh eo mẹ. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi được che bằng một chiếc khăn choàng nhỏ và một chiếc váy cổ chữ V hở nửa hở, giống như một người phụ nữ đức hạnh và thanh nhã. Từ thắt lưng trở xuống, cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ tôi cùng hai đôi chân đầy đặn xinh đẹp trắng nõn trong bóng tối được phần thân trên tôn lên, toát ra vẻ gợi cảm vô tận. 

Một chiếc quần lót màu trắng có hoa văn màu vàng ở háng quấn lấy phần thịt mật ong căng phồng, chủ động tiếp xúc với con cặc căng phồng của tôi, bóp và cọ sát phần mập nhất và mềm nhất vào quy đầu của tôi. 

Có lẽ vừa rồi tôi quá phấn khích, nhưng bị đôi môi ngọt ngào của mẹ cọ xát qua hai lớp quần áo thực sự khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng cởi quần ra giữa chừng, để lộ đứa em trai đang cương cứng của mình. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào nhiệt độ nóng bỏng của cặc tôi, mẹ không khỏi rên rỉ vì sợ hãi và xấu hổ. 

Nhưng anh ấy lại tiến lại gần tôi và hôn lên môi tôi một cách say đắm. 

Tay tôi háo hức muốn cởi quần lót của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy dưới đáy quần lót của mẹ có thứ gì đó hơi cứng, cảm giác hơi giống băng vệ sinh nhưng sờ vào thì có cảm giác không ổn. Nó mềm và ẩm. 

"Đây là cái gì?" Tôi lặng lẽ hỏi.

Mẹ ngượng ngùng rụt cái đầu nhỏ lại, ậm ừ mấy tiếng rồi ngọt ngào đáp: "Ừ...là tấm lót thay tã nhỏ của mẹ..."

Nghe lời mẹ nói, tôi vừa tò mò vừa háo hức. Đột nhiên tôi ngồi xổm xuống, chui đầu vào tam giác béo của mẹ giữa tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi không ngờ phần thân dưới của mẹ lại ướt đến thế. 

Bởi vì trước khi ra ngoài tôi đã đi tiểu một lần, phần dưới cơ thể của mẹ, mùi tinh dịch, mùi thịt quyến rũ và mùi nước tiểu thoang thoảng hòa quyện thành một mùi vô cùng quyến rũ. Nó mềm mại, quyến rũ, mùi hương không thể diễn tả bằng lời khiến tôi muốn ăn phần thịt béo mềm ở phần dưới cơ thể của mẹ trộn lẫn với mùi này vào miệng. 

Đặc biệt là chiếc tã lót nhỏ đã dính đầy nước tiểu và tinh dịch của mẹ. Khi tôi liếm nó, nó dính và mặn, và khi tôi dùng lưỡi khuấy nó, những sợi tơ nhớp nháp chảy ra. 

"Tiểu Tiểu, Zongzhang...ah...đừng...đừng bắt nạt mẹ như thế...làm ơn...ah..." Mẹ nhắm chặt mắt, nửa dựa vào tường đá với đôi chân yếu ớt, lẩm bẩm một cách quyến rũ. 

Hai bàn tay nhỏ bé đang che nửa thân dưới nhưng tôi độc đoán kéo lại, chỉ có thể ôm chặt chân mình để tỏ ra phản kháng. 

Tôi dùng sức ép lưỡi vào đầu đôi chân đang bị kẹp chặt của mẹ. Phần thịt trắng nõn, mềm mại ở đùi trong của tôi bị những nụ vị giác thô ráp trên đầu lưỡi của tôi làm xước khiến mẹ tôi run lên. Một dòng tinh dịch thơm tho chảy ra từ giữa môi bé của mẹ tôi, khiến vùng giữa xương mu và đùi trơn trượt. 

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, chỉ để tôi dạng chân ra và đẩy âm hộ đầy đặn của mẹ vào miệng cho tôi nếm thử. 

Trên thực tế, trước đây tôi đã từng xem cảnh quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ trong phim khiêu dâm, trong lòng cảm thấy có chút bẩn thỉu, nhưng lại không thể cưỡng lại được âm hộ đặc biệt đầy đặn và sạch sẽ của mẹ tôi. 

Đặc biệt mùi hương của phần thân dưới của mẹ rất mềm mại và quyến rũ. Tôi thường thích đưa đầu mũi của mình lên cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ và ngửi. 

Lúc này, hòa lẫn với mùi nước tiểu thoang thoảng của mẹ, khiến tôi muốn chìm cả cơ thể vào hố hoa thơm ngát của mẹ. 

Tôi nếm thử môi bé căng mọng của mẹ trong miệng, mút và cắn nhẹ. Hai miếng thịt mềm mại phồng lên và trở nên hơi cứng dưới sức hút mạnh mẽ của tôi. Ngay cả khi có ánh nắng yếu ớt chiếu vào, tôi vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại và đỏ tươi của môi bé của mẹ khi tôi mút nó. 

Nghe tiếng thở ngày càng nặng nhọc và gấp gáp của mẹ, tôi đứng thẳng dậy hôn lên miệng mẹ mà tinh dịch vẫn còn đọng trong miệng. 

Như lữ khách khát nước đã lâu, mẹ đòi cái lưỡi nhỏ ngọt ngào đó vào miệng tôi, liếm mút thứ dịch âm đạo nhớp nháp và hơi chua trong miệng tôi. Mẹ có vẻ do dự một lúc nhưng ngay lập tức bắt đầu mút vào, như thể dịch âm đạo của mẹ ngon như mật ong vậy. 

Trong lúc hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, tôi đưa tay cởi chiếc quần lót của mẹ xuống một bên chân mẹ, rồi đặt tay lên chiếc đùi hồng hào có chiếc quần lót treo ở chân rồi nhấc lên. 

Cảm nhận được điều gì có thể xảy ra tiếp theo, cả cơ thể mẹ quấn chặt quanh tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn quanh eo tôi như một cái đuôi cá chép mềm mại. Dương vật của tôi háo hức cọ vào phần thịt căng mọng và mềm mại bên trong đùi mẹ, thỉnh thoảng nó lại cọ vào môi bé mỏng manh của mẹ. Hai miếng thịt mềm mại và đầy đặn cọ vào quy đầu của tôi và hôn nhẹ. 

Lúc này, dục vọng của chúng ta đã đạt đến mức quên lãng. Khi tôi cảm thấy một dòng nước suối trơn và êm dịu chảy ra từ phần dưới của mẹ, tôi giơ quy đầu lên xoa xoa môi dưới của mẹ rồi ép vào. 

"Ừ... Tiểu Tiểu, con đi chậm lại... Mẹ đau..." Mẹ quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên, nhẹ giọng thì thầm. Có lẽ là do vị trí của cô lúc này. Âm đạo nhỏ cực kỳ chật hẹp của tôi bị tôi xâm nhập một cách thô bạo, khiến cô ấy thực sự khó có thể chấp nhận được khoái cảm. 

Tôi cũng cảm thấy phần thịt mềm mại mềm mại của âm đạo mẹ bị ép vào trong khi tôi siết chặt mà quên mất màn dạo đầu. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, nhìn mẹ với vẻ xin lỗi và nói: "À, con xin lỗi, này, tất cả là do âm đạo của con quá chật, nó mềm quá." Vừa nói tôi vừa lè lưỡi liếm dái tai nhỏ đầy thịt của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, ậm ừ ngượng ngùng: “Đồ hư, đừng thô bạo với mẹ như vậy, nếu con làm mẹ đau, con sẽ khóc vì mẹ.” Nói xong, mẹ vặn eo ngẩng đầu lên, dùng chiếc mũi nhỏ xinh dụi dụi vào chóp mũi tôi vài cái, sau đó nịnh nọt nói: “Chồng ơi, chậm lại một chút, thân dưới của em vừa rồi sưng lên vì nụ hôn của anh… Em cũng muốn núm vú của em…”

Vùng ngực nhạy cảm khiến mẹ cô không quan tâm đến việc quần áo của cô có bị nhăn hay không mà chỉ vén chiếc váy quanh eo lên đến tận cổ. Bộ ngực to tròn và hình quả đào của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng và vàng, bộ ngực to và đầy đặn của cô tỏa ra mùi thơm của thịt chín. 

Tôi đưa tay từ phía sau cởi dây áo ngực của mẹ, đẩy bộ ngực xinh đẹp của mẹ lên. Tôi nhìn thấy bộ ngực cúp G béo ngậy, tròn trịa và cao ngất ngưởng bên trái của mẹ lộ ra, trái dâu to thanh tú phía trên lộ ra. Cô ấy ngượng ngùng và muốn dùng tay chặn lại nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và giữ nó lại. Sau đó, trước ánh mắt bẽn lẽn và duyên dáng của mẹ, tôi mở miệng háo hức ngậm lấy núm vú và quầng vú của mẹ cho vào miệng. 

Có lẽ là do vừa đùa giỡn mà núm vú và quầng vú của mẹ hơi mặn do mồ hôi. Núm vú to tròn của cô ấy giống như một cô bé ngu ngốc trong miệng tôi. Chúng đã bị môi tôi kẹp chặt trước khi tôi kịp phản ứng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mũm mĩm của mình vì sợ hãi và cố gắng thoát ra khỏi miệng tôi.

Đôi môi khô khốc của tôi làm xước làn da mềm mại trên núm vú của mẹ. Đường môi hơi thô khiến núm vú của mẹ tôi liên tục bị kích thích. Chỗ phình ra đầy đặn ở đầu núm vú của tôi bắt đầu ứ máu khi tôi vuốt ve nó một cách trơn tru. Tôi mút lỗ núm vú khiến mùi sữa phát ra mùi sữa. 

Mẹ khẽ cau mày, cắn chặt môi bằng hàm răng trắng nõn rồi nhẹ nhàng đẩy người lên để đẩy bộ ngực vốn đã to và đầy đặn của mẹ lên cao hơn nữa. Tôi mút núm vú béo ngậy của mẹ và cẩn thận kiểm tra dương vật bên dưới. May mắn thay, cơ thể mẹ rất nhạy cảm, mẹ nhanh chóng di chuyển dương vật của mình lên xuống. Tuy nhiên, lúc này âm đạo của mẹ đã sưng tấy vô cùng, mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi như một cái vòng xoắn nên tốc độ đẩy không nhanh lắm. 

Để mẹ bớt đau, tôi ôm bàn tay bị thương của mình vòng qua eo mẹ, tay còn lại hào phóng đỡ cái mông tròn trĩnh của mẹ. Cái mông to hình trái tim không bụ bẫm như dì Lưu mà tròn và thẳng, thịt như hai hình bán nguyệt lớn màu trắng. Nó có cảm giác mịn và béo. Nhưng lúc này, vì sợ mẹ chịu không nổi mà ngã xuống, tôi không dám dùng ngón tay chơi đùa với bảo vườn giấu trong mông mẹ, chỉ có thể dùng sức túm lấy, bóp chặt phần thịt mềm mại trên cái mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ôm tôi như một chú gấu túi, tôi xoa xoa mẹ như một con búp bê. Mẹ lại càng xấu hổ bất lực, vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn để chiều lòng tôi, che đi phần bánh bao béo ngậy bên dưới tôi. 

Cả hai tay và chân đều quấn chặt quanh người tôi, âm hộ mập mạp và mềm mại bên dưới bị cặc tôi đâm sâu hơn do trọng lực. Mẹ bị tôi đụ, liên tục rên rỉ: "Ôi, Tiểu Tiểu, thoải mái quá... à, mẹ sắp bị con hủy hoại rồi con à... à, mẹ ơi, mẹ thoải mái quá..."

Vì ôm quá chặt nên ngực tôi đã đẩy bộ ngực săn chắc và cương cứng của mẹ sang hai bên. Tuy nhiên, ngực tôi cũng cảm thấy khó chịu. Ngực của mẹ tôi không chỉ to, đầy đặn mà còn có thịt săn chắc. Bạn sẽ nghĩ rằng bộ ngực cỡ G-cup sẽ không chảy xệ. Các tuyến vú và các sợi cơ vú trên bề mặt rất chặt chẽ. Ngực mẹ rất nhỏ gọn. Ngay cả khi không có dây buộc chặt của áo ngực, khe ngực chật và sâu vẫn có thể bị lộ ra. Hai khối thịt mềm dẻo và to lớn này ấn vào ngực tôi và tôi cảm thấy hơi khó thở. 

"Mẹ thật quyến rũ. Con muốn mẹ... Con muốn mẹ cả đời..." Tôi vui đến mức không thể nói rời rạc. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn nhau thắm thiết. 

Trong căn phòng đá tối tăm này, giọng nói trầm thấp ngọt ngào và quyến rũ của mẹ tôi không ngừng vang vọng, khiến dục vọng của tôi càng dâng cao. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi gần như sắp đạt cực khoái nhưng tôi lại cảm thấy âm đạo của mẹ đang co thắt nhanh chóng, thậm chí cả đùi tôi cũng bị căng cứng. Hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đặt trên lưng tôi nắm chặt lấy lưng tôi.

Tiếng rên rỉ rỉ máu của chim vàng anh ngày càng dồn dập.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhìn thấy việc mẹ đang làm, tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mông mẹ rồi bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, khiến dòng nước suối trào ra, rơi xuống đất. Mẹ tôi rên rỉ, nhìn tôi vẻ biết ơn rồi yếu ớt cố gắng rời khỏi tôi.

"Con ngoan, mẹ sẽ ôm con đi tiểu." Tôi thở hổn hển, mỉm cười dịu dàng với mẹ, rồi kéo cặp mông to tròn của mẹ để ôm mẹ vào lòng. Theo sự dịu dàng của mẹ, tôi dùng cả hai tay tách hai bắp đùi non nớt của mẹ ra, hướng âm đạo của mẹ vừa bị tôi xâm chiếm hơi đỏ và sưng tấy xuống nước trong hang như thể tôi đang bế một bé gái đi tiểu.

Mẹ tôi thở hổn hển dịu dàng, quay lại hôn nhẹ lên mặt tôi, rồi cắn đôi môi thanh tú ngân nga khe khẽ. Cô nhìn thấy môi bé đầy đặn của mình khẽ đung đưa, một dòng nước trong như pha lê phun ra từ trái tim hoa của cô. Lúc đầu nước hơi đục, hình như bị pha nhiều nước yêu của mẹ. Sau đó, dòng nước trong vắt chảy ra, lặng lẽ phun vào dòng nước tù đọng, phát ra âm thanh giòn tan khiến mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng. 

Như một chú đà điểu con nhút nhát, mẹ giấu chặt đầu trong vòng tay tôi cho đến khi đi tiểu xong. Thỉnh thoảng bà lại phát ra những tiếng ngâm nga ngượng ngùng và nhẹ nhàng, đầy sự bất lực của cô con gái nhỏ.

“Con đi tiểu xong chưa? Hehe, để con lau cho mẹ nhé.” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đặt một chân của mẹ xuống, rồi lục túi quần nhưng không tìm thấy khăn giấy hay những thứ tương tự. Nghĩ xong tôi cười tinh quái, giữa lúc mẹ đang thủ thỉ bất ngờ, tôi đưa miệng ngậm vào cái âm hộ xinh đẹp của mẹ mà mẹ vừa tè xong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ừm, nó có vị như thế nào?

Uống cũng không đến nỗi tệ, có vị hơi mặn, khi hòa với tinh dịch từ trong lỗ ra thì hơi chua.

Thật không may, tôi chưa kịp nếm thử cẩn thận thì mẹ đã nhanh chóng đẩy đầu tôi ra và mặc quần lót cho tôi. Cô dùng tay che đi vùng tam giác quyến rũ, Nunuo ậm ừ có chút khóc: "Tiểu Tiểu, con ngoan, đừng làm vậy với mẹ con, mẹ con thật xấu hổ..."

Nhìn ánh mắt nhỏ bé cầu xin của mẹ, tôi cười nhạt, đứng dậy ôm mẹ thật chặt. Tôi cười khúc khích và nói: “Thật ngon. Nước tiểu của mẹ cũng ngon quá... Hehe. Tôi yêu bạn rất nhiều."

“Đừng nói nữa…Mẹ sắp khóc rồi…Đồ tồi, con là kẻ xấu…” Mẹ túm chặt lấy quần áo tôi và rên rỉ như một chú cún con đáng thương.

Tôi mỉm cười dịu dàng và vuốt mái tóc xinh đẹp của mẹ. Tôi giúp cô ấy thở và giúp cô ấy buộc dây áo ngực. Tôi đang định kéo quần lên thì thấy mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra ôm lấy con cặc đang dính đầy tinh dịch của tôi.

Mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn Tiểu Tiểu vì đã yêu thương mẹ nhiều như vậy. Mẹ sẽ thưởng cho con tôi một ít."

Vừa nói, mẹ tôi vừa chậm rãi quỳ xuống và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng trong đôi mắt xinh đẹp. Rồi cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mình ra, phớt lờ những vết bẩn trên cặc tôi. Cô ấy từ từ mở cái miệng dịu dàng như quả anh đào của mình theo một vòng cung quyến rũ, rồi nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng với một chút nịnh nọt.

Mãi cho đến khi cảm giác ấm áp và ngây ngất truyền đến từ quy đầu, tôi mới tỉnh táo lại vì bị phân tâm bởi hành động vừa rồi của mẹ.

"Không, mẹ." Tôi biết mẹ làm vậy để khiến tôi xuất tinh, và tôi định đưa tay ra để ngăn mẹ lại.

Nhưng tôi thấy mẹ dùng tay đẩy nhẹ tôi, rồi dùng cái miệng nhỏ nhẹ mút quy đầu của tôi rồi từ từ rút dương vật ra khỏi miệng tôi. Khi quy đầu của tôi rời khỏi đôi môi cứng rắn của mẹ, phần trên vẫn còn đầy nước bọt. Khoảnh khắc ham muốn khiến tôi gần như xuất tinh.

Tôi thấy mẹ tôi ngước lên một đôi mắt trìu mến, giả vờ quyến rũ, nũng nịu nói bằng giọng trẻ con nũng nịu: "Chồng... con không thích mẹ phục vụ con như thế này sao... vừa rồi con bắt nạt người khác à? Con cũng muốn ăn vùng kín của chồng sao…” Vừa nói, mẹ cô vừa nhẹ nhàng vén mái tóc xinh đẹp của cô sang một bên, để xõa xuống vai trái, vẻ ngoài ngượng ngùng, quyến rũ của cô còn quyến rũ hơn cả dì Chacha vixen.

Tôi ngu ngốc nuốt nước bọt, nhất thời không biết phải nói gì, nhưng tôi thấy mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ, nheo hai mắt nheo nheo, lại há cái miệng nhỏ nhắn ra, khéo léo ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi lau nó...cảm giác thật tuyệt...

Linh hồn tôi gần như bị lấy đi. Có lẽ để thưởng cho tôi, lần này mẹ tôi cố tình làm tình bằng miệng nhẹ nhàng và chậm rãi, chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của mẹ thỉnh thoảng trêu chọc cặc tôi như chuồn chuồn chạm nước.

Trong khi bú nhẹ cặc tôi, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to ngấn nước chớp chớp rụt rè, giống như một người đàn bà oán hận trong mùa xuân, thỉnh thoảng mẹ lại thốt ra một hai tiếng thì thầm quyến rũ, tiếng mút phát ra từ khe hở giữa môi khiến cả hang động yên tĩnh trở nên dâm đãng hơn trước.

Mẹ tôi nhẹ nhàng xõa tóc ra, dùng sức đưa dương vật dính đầy tinh dịch của tôi vào giữa môi và răng của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng mịn màng cố hết sức liếm, quấn, cuộn tròn, mút, quét. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng hết sức để đưa dương vật của tôi vào miệng. Thậm chí có lúc tôi gần như cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ họng mẹ.

Mẹ tuy cảm thấy hơi khó chịu nhưng mẹ vẫn chớp chớp hàng mi dài và nhìn tôi dịu dàng, nịnh nọt. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mút cặc tôi, liếm đến tận hai tinh hoàn của tôi rồi từ từ hôn tôi nhẹ nhàng bằng đôi môi và chiếc lưỡi mỏng manh của mình. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi bẽn lẽn và quyến rũ như vậy. Cái miệng nhỏ của mẹ như bàn tay thần kỳ khiến cả người tôi như sương mù, gần như bồng bềnh. 

Mẹ hình như đã nhận thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng dùng tay xuất tinh nhẹ nhàng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút mạnh từng tấc cặc tôi. 

"Ờ... tôi không thể." Khi tâm hồn tôi trỗi dậy, tôi rên rỉ khe khẽ, căng thẳng và xuất tinh trước khi kịp rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ nhanh chóng quấn cái miệng nhỏ của mình quanh quy đầu của tôi, nhưng cảm thấy tinh dịch đặc và nóng phun ra. 

Có lẽ vì vừa rồi cảm thấy có lỗi vì đã không cho tôi lên đỉnh trong lỗ của bà nên mẹ tôi khẽ cử động và nuốt tinh dịch vào miệng. 

Nhưng dù mẹ tôi vội nuốt nước miếng nhưng cái cổ họng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ cũng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Những dòng tinh dịch lớn tràn vào miệng mẹ tôi, và tinh dịch không thể chứa đầy lại chảy ra từ khóe miệng tôi. 

"Mẹ... Con xin lỗi..." Nhìn thấy mẹ có chút khó khăn nuốt tinh dịch của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng nghẹn ngào đến mức nước mắt chảy ra. 

Mẹ nhìn tôi không nói gì. Cô ấy chỉ thì thầm một cách tế nhị nhưng vẫn ngoan ngoãn mút và nuốt tinh dịch của tôi. Cuối cùng cô cũng uống được thứ chất lỏng đặc sệt trong miệng. Mẹ nhìn tôi rồi lè cái lưỡi hồng hào ra từng tấc cặc mềm mại của tôi. 

Sau khi liếm mút hết chất bẩn trên cặc tôi, mẹ tôi mút nhẹ một lúc rồi yếu ớt đẩy tôi ra.

Vừa thở vừa ho, anh nói: “Tôi kiệt sức quá… Chồng tôi bây giờ thấy thoải mái chưa?” 

Lúc này, mẹ tôi mỉm cười vô cùng ngọt ngào và dịu dàng, nhưng khóe miệng lại có một thứ tinh dịch màu trắng nhạt đọng lại, giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ có chút nghẹn ngào, mềm mại do còn sót lại chất nhầy trong miệng, khiến tôi lại muốn cầm súng lên đánh tiếp. 

“Mẹ… Từ nay về sau mẹ cứ như vậy chắc chắn con sẽ kiệt sức mà chết mất.” Tôi hít một hơi dài và cười khúc khích. 

"Ha ha, ta không muốn từ bỏ... Này, ngoan ngoãn, đừng đóng băng con cặc nhỏ của ta." Mẹ tế nhị nắm lấy cặc tôi hôn lên, rồi nhẹ nhàng giúp tôi vén quần lên, rồi đứng dậy tựa vào cánh tay tôi với thân hình mảnh khảnh yếu ớt, để tôi ôm tôi nằm nghỉ. 

Tôi và mẹ nghỉ ngơi một lúc, sắp xếp lại quần áo và cơ thể, kiểm tra xem còn sót chỗ nào không trước khi bước ra khỏi hang. 

Nhưng tôi vừa bước ra ngoài, mẹ liền nắm lấy tay tôi kéo lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối hỏi thì thấy mẹ đang rúc vào tay tôi, lén lút chỉ đầu ra ngoài hang. 

Tôi cẩn thận mở bức tường đá ở lối vào hang. 

Tôi nhìn thấy hai người đang đi chậm rãi từ phía sau rạn san hô cách nhau khoảng mười mét. 

Thì ra là Tam thiếu gia và Long Bội Giải! 

May mắn thay, vừa rồi tôi và mẹ tôi không nói chuyện, nếu không khoảng cách gần như vậy chắc chắn sẽ khiến hai người đã học Kung Fu này chú ý. Họ cúi đầu thì thầm điều gì đó rồi bước đi chậm rãi, như thể không có vẻ gì là họ đang đến tìm tôi và mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ trong lòng, nhanh chóng kiễng chân kéo mẹ đi một góc phố ở Sơn Đông, thở dài nhìn ra ngoài. 

Tam thiếu gia cùng Long Bội Giải đi đến bãi biển bằng phẳng bên ngoài hang động rồi dừng lại. 

Tam thiếu gia lặng lẽ nhìn Long Bội Giải, sau đó nhìn chằm chằm Long Bội Giải khi hắn từng bước lùi lại. Anh lùi lại mười bước trước khi dừng lại. 

Long Bội Giải trên môi hiện lên một nụ cười, sau đó biến mất. 

Hai người lặng lẽ nhìn nhau, rồi từ từ rút chân về phía trước và phía sau cùng một lúc.

Tôi lau nó nhé? Tại sao lại muốn bàn luận kiếm pháp ở Hoa Sơn? 

Khi còn bé, tôi đã đến gặp Tam thiếu gia khi anh ấy đang tập võ. Người cẩn thận sẽ nhận thấy khi Tam thiếu gia bước đi, chân trái luôn di chuyển rộng hơn chân phải, cánh tay trái luôn vung một góc rộng hơn cánh tay phải. Mà khi hắn bước đi, nếu để ý kỹ, sẽ phát hiện thân thể của Tam thiếu gia luôn nghiêng về một bên, trái, trước, phải, sau. Điều này hoàn toàn là do ảnh hưởng của tư thế luyện tập chiến đấu tự do trong thời gian dài. 

Tay trái và chân trái ở phía trước, cánh tay trái hơi hạ xuống và nửa mở, cánh tay phải giơ lên nửa tạo thành nắm đấm, thẳng về một bên mặt. 

Thân thể hơi nghiêng, chân không vững, đứng kiễng chân, lên xuống nhẹ nhàng như đang dẫm lên lò xo. 

Phong cách khởi đầu của chiến đấu tự do. 

Hai người thực hiện động tác giống nhau. Vào lúc này, dù là Tam thiếu gia hay Long Bội Giải, khí thế của hai người đều thay đổi khi tư thế này được mở ra. 

Khí tức của Tam thiếu gia dần dần trở nên lạnh lùng và sắc bén, giống như một con đại bàng vừa trưởng thành chuẩn bị thử móng vuốt, trong khi Long Bội Giải lại bình tĩnh và điềm tĩnh, giống như một con báo rừng khổng lồ trịch thượng. 

Một thanh sắc bén như thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, còn thanh kia sẵn sàng lao đi, giống như một thanh kiếm ẩn. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ luyện tập Kung Fu, nhưng chỉ xét động lực của hai người lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được cảm giác chiến đấu khiến máu của người đàn ông sôi lên. 

Tôi nín thở thật chặt, sợ hơi thở hơi nặng nề sẽ phá vỡ bầu không khí gần như ngưng tụ. Bạn biết đấy, tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy Tam thiếu gia trong tư thế như vậy khi chiến đấu với người bên ngoài.

Tôi nghĩ đến một trong Cửu Thiên Vương và Thập Nhị Kim Thánh chiến đấu chống lại vị vua độc thân hàng đầu của thế hệ cao đẳng và đại học mới. 

Cảnh tượng như vậy khiến trái tim chàng trai nóng bỏng đập mạnh...

“Rắc…” Một tiếng rít nghèn nghẹt như một giọng nói giận dữ đột nhiên phá vỡ sự im lặng. 

Chỉ thấy Tam thiếu gia đột nhiên lao về phía trước, tư thế vẫn trái, trước, phải, sau. Tư thế tuy hơi giống cua đang di chuyển nhưng lại vô cùng linh hoạt, đặc biệt với tốc độ như vậy, tốc độ không hề chậm hơn chạy. 

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Tam thiếu gia đã tiến vào vị trí cách Long Bồi Giới hai mét. Long Bội Giải nheo mắt lại. Anh không ngờ rằng vị thiếu gia thứ ba đã nhiều năm không gặp lại lại nhanh như vậy. 

Long Bội Giải còn chưa kịp phản ứng, Tam thiếu gia đột nhiên nhảy ra chân phải, như một cây roi dài, đá từ dưới lên trên. Cát do cú đá mang lên giống như một cơn mưa đạn bắn về phía Long Bội Giải. Nhìn thấy Long Bội Giải sắp bị đá, chỉ thấy hai chân hắn nhẹ nhàng bật ra sau, tay trái phía trước đập sang một bên, đánh vào mắt cá chân của Tam thiếu gia, hất bay cú đá của Tam thiếu gia. 

Long Bội Giải chặn nhanh và chính xác. Anh ta không những tránh được lực trực diện của thiếu gia thứ ba mà còn trút toàn bộ lực từ cú đá của thiếu gia thứ ba sang một bên. 

Chỉ là cú cản phá của Long Bội Giải rất tao nhã và chính xác, nhưng tốc độ của thiếu gia thứ ba lại càng sắc bén và dễ thay đổi. Nếu không thể cử động, anh ta nhanh chóng rút chân phải lại và dùng lực của chân trái bước xuống. Anh ta đá từ phía sau và lại nhảy về phía trước, nhưng cú nhảy này cao hơn một chút. Vị thiếu gia thứ ba lúc này đã rút ngắn khoảng cách né tránh của Long Bội Giải hơn trước. Tam thiếu gia đột nhiên tung chân phải ra, hóa ra là cú vô lê thường thấy trong phim võ thuật. 

Trên thực tế, trong các cuộc thi đấu tự do thông thường, những hành động như vô lê, đá gần như sẽ không bao giờ xảy ra. Mức độ của những hành động hoa mỹ như vậy còn lớn hơn mức độ thực tế. Nếu gặp phải chuyên gia, bạn sẽ bị ném ra ngoài trong cuộc chạy tiếp sức. 

Nhưng sự thay đổi chiêu thức của Tam thiếu gia nhanh đến mức ngay cả một cao thủ như Long Bội Giải, người tự nhận là một trong những cao thủ giỏi nhất của phòng tập nổi tiếng Yên Đài, cũng không thể phản công mà chỉ có thể nhanh chóng né tránh và giơ tay chặn. 

"Phốc"

Long Bội Giải bị Tam thiếu gia đá vào cánh tay, thân thể nhảy sang một bên bị đẩy về phía sau. 

Hắn còn chưa kịp đứng vững, Tam thiếu gia vừa mới đáp xuống đất lại bất ngờ tấn công lần nữa, lần này là bằng chân trái. Hóa ra đó là một đòn đánh gần bằng đầu gối, chạy về phía bụng dưới của Long Bội Giải. 

Combo như tia chớp này thậm chí còn khiến mắt Long Bội Giải trở nên nghiêm trọng, bởi vì anh ta không thể tránh được, thậm chí còn rất khó để chặn nó. 

Anh không bao giờ ngờ rằng tốc độ và kỹ năng của thiếu gia thứ ba lại đạt đến trình độ này. 

Nhưng dù sao Long Bội Giải cũng có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, Long Bội Giải không hề do dự, dùng tay trái để đỡ đòn hung hãn của Tam thiếu gia. Sau đó hắn hét lớn, đâm thẳng tay phải vào nách cánh tay phải của Tam thiếu gia. 

Bởi vì hai người quá gần, Long Bội Giải lao tới không lùi. Tam thiếu gia còn chưa kịp rút lui, cánh tay phải của hắn đã bị Long Bội Giải cánh tay quấn lấy. 

Long Bội Giải cố nén cơn đau nhức ở cánh tay trái, nghiến răng nghiến lợi quay sang bên phải Tam thiếu gia. Cùng lúc đó, hắn lao vào dùng cánh tay và vai khóa chặt cánh tay phải của Tam thiếu gia, sau đó va vào, đẩy, đập mạnh và ấn. 

Chỉ trong chốc lát, người chiến thắng đã được quyết định. 

Tôi ngơ ngác nhìn hai người ở bên ngoài. Văn bản có vẻ rất dài nhưng thực tế chỉ mất khoảng năm sáu giây. 

Nó ngắn một cách đáng ngạc nhiên. 

Đừng nghe tiểu thuyết võ thuật về hàng trăm hiệp đấu giữa các cao thủ. Mọi người đều biết rằng tất cả đều là giả. Một người tu chân chính chỉ có thể chiến đấu bằng bốn tay để phân định thắng bại chỉ trong vài đòn. Các cuộc thi đấu võ thuật trên TV thực tế bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi luật lệ. Ví dụ, bản chất của võ thuật Trung Quốc như nhét mắt, bịt cổ, đá dương vật và các loại vũ khí giết người khác đều không thể sử dụng nên bạn có thể xem những cảnh rên rỉ, đánh đập mà không thấy đau đớn. 

Để xác định kết quả, chỉ cần một vài nước đi là đủ. 

Lúc này, Long Bội Giải đang đứng sau lưng Tam thiếu gia, tay phải nắm chặt cánh tay của Tam thiếu gia, tay trái dùng cùi chỏ ấn vào cột sống cổ của Tam thiếu gia, trong khi Tam thiếu gia bị khóa nửa cong, không cử động. 

Mấy giây sau, Tam thiếu gia chậm rãi hít một hơi, cười nói: "Ta vẫn đánh không lại ngươi, khi nào ngươi dạy ta nghịch khóa thập tự?"

Tam thiếu gia tuy rằng lúc này đã bị khuất phục, nhưng nhìn từ bên cạnh, vẻ mặt bình tĩnh nhàn nhã của hắn dường như là người chiến thắng. 

"Ngươi thắng...hehe...nếu ta không dùng chiêu này, có lẽ ta đã bị ngươi đánh gục rồi đấy, tiểu tử."

Long Bội Giải đột nhiên cười vui vẻ, sau đó thả tay ra, chạm vào cánh tay trái đang bị đau của mình rồi nói tiếp: "Trước kia, chân của ngươi nhanh hơn người khác, nếu thể lực không đủ, có lẽ có thể tham gia thi đấu chuyên nghiệp."

"Haha, không, không, không, cái gì không thể thắng? Haha, sư huynh vẫn tốt như vậy, ta thật ghen tị với ngươi, sư phụ không chịu dạy ta khóa chéo ngược, ugh... cánh tay của ta đau quá, haha..." Tam thiếu gia ngẩng đầu lắc lắc cánh tay vặn vẹo, lấy lại vẻ mặt đầy nhiệt huyết và thắc mắc. 

"Ngươi vặn vẹo rồi sao? Ha ha, tiểu tử ngươi thật tàn nhẫn. Ha ha ha. Ta cuối cùng cũng trưởng thành rồi..." Long Bội Giải đi tới sờ sờ Tam thiếu gia đầu. Tuy rằng chiều cao của hai người gần như ngang nhau, nhưng Tam thiếu gia vẫn mỉm cười, hơi cúi đầu để Long Bội Giải chạm vào. 

Khi nào bạn mới cao lên...

Trong ấn tượng của tôi, Long Bội Giải đã chạm vào đầu của cậu chủ thứ ba như thế này nhiều lần mỗi khi cậu ấy đo chiều cao. Rất nhiều lần, khi Tam thiếu gia mắc lỗi trong phòng tập, Long Bội Giải đã giúp anh ta sửa lỗi, Long Bội Giải vẫn luôn cười khúc khích chạm vào tóc em trai như thế này. 

"Ha ha, chạm vào anh lần nữa có thể phải kiễng chân lên... Sư huynh, Dương thúc đối xử với anh như thế nào? Anh vẫn quen rồi à?" Thiếu gia thứ ba mỉm cười hỏi. 

"Ha ha, thì tốt. Nếu không phải đi theo Dương tiên sinh, không biết khi nào mới có thể thành công như bây giờ. Nói đến đây, haha, ta nợ vị đại tiểu thư đó cả đời... Chắc chắn vài ngày nữa bà ấy sẽ quay lại, haha, biết đâu hai người lại gặp nhau." Long Bội Giải mỉm cười nói. 

Bà lớn đó...

Cô gái trẻ đó sẽ sớm quay lại thôi! 

Mẹ tôi đang co rúm lại trong vòng tay tôi bỗng cảm thấy tay tôi siết chặt lại, vội ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Lúc này, mặt tôi như bị sét đánh! 

Mặc dù tôi có cảm giác mơ hồ rằng việc Long Bội Giải đi làm việc cho Dương Quân có thể có liên quan gì đó đến người phụ nữ đó, nhưng tôi vẫn tự lừa dối mình và muốn chặn người đó lại. 

Nhưng vào giờ phút này, khi lời này thật sự được nói ra từ miệng Long Bội Giải, tôi cuối cùng cũng hiểu ra rằng suốt mấy năm qua, tôi chưa bao giờ giải quyết được nút thắt trong lòng mình. 

Cô ấy sắp về, tôi không biết mình vui, sợ, buồn hay lo. 

Vì lúc đó bạn đã chọn ra đi không chút do dự, vậy tại sao bạn lại quay lại? 

"Tiểu Tiểu..."

Khi tâm trí tôi đang bối rối, tiếng gọi trầm thấp của mẹ vang nhẹ vào tai tôi.

"Ờ." Tôi chợt tỉnh lại và thấy mẹ đang nhìn tôi đầy lo lắng, đôi mắt duyên dáng của mẹ đang nhìn tôi lo lắng. 

"Suỵt, không sao đâu." Tôi vội mỉm cười nhẹ với mẹ rồi đặt tay lên môi ra hiệu không nói nữa. 

Không chỉ có ta, mà ngay cả Tam thiếu gia khi nghe được lời nói của Long Bội Giải, ánh mắt có chút kích động, có chút kinh ngạc, có chút bối rối, có chút ngưỡng mộ, thậm chí giọng nói cũng có chút không ổn định nói: "Không... Mẹ ta lúc trước có nhắc tới một chuyện, ta còn tưởng là nói đùa... Chúa ơi... Đại tiểu thư về sẽ làm gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Tam thiếu gia, Long Bội Giải cười nhẹ nói: "Haha, ngươi đang nghĩ gì vậy? Nàng đã không còn là người như trước nữa. Haha, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một bất ngờ. Bây giờ đừng hỏi nữa. Nhân tiện, đặc biệt là Tử Hiểu, lão phu nhân đặc biệt yêu cầu hắn không biết."

Sau khi nghe chị Long Bội nói, ngay cả mẹ tôi cũng khẽ cau mày và nhìn tôi đầy nghi ngờ.

Tôi cũng nhìn mẹ với vẻ buồn bã và bối rối. 

Đột nhiên, mắt mẹ tôi sáng lên và mẹ thì thầm vào tai tôi một cái tên. 

"Thẩm Noãn Thanh?" 

Cái tên mẹ tôi nói giống như một chiếc máy hút bụi khổng lồ, ngay lập tức khiến toàn thân tôi như bị một lực hút cực mạnh kéo lên, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên run rẩy và không thể kiểm soát được. 

Tôi không nói, chỉ gật đầu nhẹ với vẻ mặt u ám. Cảm thấy mệt mỏi vô cớ, tôi không khỏi nhẹ nhàng tựa đầu mẹ vào vai mình, chậm rãi vuốt tóc mẹ. 

Mẹ còn lại thì ôm nhẹ vào ngực tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi an ủi. 

Một lúc lâu sau, Tam thiếu gia hít một hơi, lắc đầu cười khổ nói: "Ta biết... Haha... Nói thật, nếu ngươi không trực tiếp nói cho ta biết, ta cũng không dám cho rằng đây là sự thật. Ôi trời... haha... Nàng... sẽ không nghiêm túc..." Nói xong, Tam thiếu gia nhìn Long Bội Giới với ánh mắt có chút bất an. 

Long Bội Giải cũng đành phải cười khổ, thở dài một hơi, vẻ mặt mê hoặc nhìn về phía biển xa, nhẹ nhàng nói: "Quả nhiên là... Haha, nghe xong ta cũng giật mình. Cô gái đó... Haha, không có cách nào, đừng nhắc đến ta, cho dù ngươi là một thiếu niên ưu tú như vậy, ta cũng chỉ có thể kính trọng tiểu thư kia."

"Ha ha... Ta không sao, nhưng xem ra năm đó Tử Tiêu cùng nàng có chút hiểu lầm. Quên đi, haha, nhân tiện sư huynh... Ta có chuyện muốn nói với ngươi." Tam thiếu gia cười khổ quay người lại nói. 

Long Bội Giải mỉm cười nhìn Tam thiếu gia, suy nghĩ một chút rồi chậm rãi nói: "Có phải hôm nay Dương tiên sinh gọi điện tới không?"

"Ha... cậu đoán được rồi." Đệ tam thiếu gia gõ nhẹ khóe miệng. 

"Ừ, lúc đó tôi chỉ đứng nhìn... Tôi biết anh muốn nói gì, nhưng... nói thế nào nhỉ, dù sao bây giờ tôi là nhân viên của Dương tiên sinh, anh ấy đối với tôi rất tốt. Anh biết tôi là người không có lý tưởng lớn lao. Nhưng tôi hiểu, mỗi giọt ân tình đều phải có lò xo đền đáp... Cho dù anh ấy chỉ muốn tôi nhận lỗi, tôi cũng sẽ không nói gì." Long Bội Giải nhìn thiếu gia thứ ba bất lực nhưng kiên quyết. 

Nhìn vào mắt Long Bội Giải, Tam thiếu gia im lặng mỉm cười, thở dài nói: "Được rồi... Haha, sư huynh, dù có lựa chọn gì ta cũng sẽ ủng hộ ngươi, nhưng tương tự, Tử Tiêu và ta, ngươi biết đấy, từ nhỏ ta đã coi hắn như anh ruột. Chỉ sợ ngươi cũng hiểu Dương thúc nghĩ gì về mẹ Tử Tiêu. Ý tứ là. Nói rõ hơn, Tử Tiêu sẽ không bao giờ đồng ý. Cho dù Tử Tiêu có đồng ý...hehe, dì Lan cũng sẽ không đồng ý. Cho nên lúc này Vấn đề là, nếu cậu thực sự muốn chú Dương từ bỏ, tôi nhất định sẽ đứng về phía Tử Tiêu, tôi không muốn cậu đứng ở giữa."

Long Bội Giải im lặng một lúc, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Haha... Ta hiểu rồi. Thực ra đến lúc này ta biết Dương tiên sinh là một người có phong cách không trung thực, nếu có cơ hội ta sẽ nói chuyện ngang ngược, nhưng ngươi cũng biết. Ta sợ cũng vô dụng. Haha, dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn mãi là anh em tốt. Ngươi, nếu đợi bốn năm, lời nói của ngươi có lẽ sẽ có trọng lượng hơn, nhưng bây giờ, tiểu sư đệ, ngươi chính là." vẫn là một đứa trẻ... Ngươi như thế này, bên ngoài luôn lạnh lùng bên trong nóng bỏng... Hahaha, chẳng có gì thay đổi cả..."

"Ha ha... Vì cái gì phải thay đổi? Mặc dù sư huynh đã thành thục, ngươi vẫn không giống như trước. Than ôi... Không quan trọng, ta là chính mình. Cái gọi là trưởng thành không có nghĩa là trở nên thờ ơ, mà là trở nên hiểu biết. Cho dù một ngày nào đó ta có năng lực như ngươi nói, ta cũng sẽ không quên mục tiêu ban đầu của mình. Haha..." Tam thiếu gia đang nói, điện thoại của Long Bồi Giới vang lên.

Long Bội Giải nhấc điện thoại lên, nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng nhấc máy nói: "Xin chào, anh Dương."

“Tôi và Hạo Thần ở cùng nhau.”

"Tôi không thấy nó. Chúng ta sẽ tìm nó sau."

…………………..

Nói được vài câu, Long Bội Giải cúp điện thoại, nói với Tam thiếu gia: "Dương tiên sinh nói đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi tìm Tử Tiêu cùng mẹ hắn đi."

Nghe vậy, mẹ con tôi đồng thời thầm nói rằng cũng may là chúng tôi không lấy điện thoại di động, nếu không lúc này điện thoại đột nhiên reo lên sẽ khá xấu hổ.

Sau khi Tam thiếu gia và Long Bội Giải rời đi, chúng tôi đợi suốt một phút trước khi tôi và mẹ lẻn ra ngoài. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, chúng tôi nắm tay nhau đi về hướng quán nướng một cách tự tin.

Trên đường đi, mẹ tôi muốn an ủi tôi.

Nhưng tôi giả vờ không sao, nói cười để mẹ vui.

Mẹ biết tôi không muốn nhắc tới người đó nên cũng không hỏi. Thỉnh thoảng, mẹ lại kéo tôi bước lên mặt nước biển và kể cho tôi nghe những câu chuyện hồi nhỏ họ chơi đùa trên bãi biển.

Mặc dù tôi mỉm cười và trò chuyện với mẹ nhưng lòng và suy nghĩ của tôi càng trở nên bối rối hơn.

Thẩm Noãn Thanh.

Cái tên đó mà anh không thể buông bỏ... Có lẽ em là một huyền thoại không có thật... Một câu chuyện không thuộc về anh... Em có ổn không... Em có còn nhớ anh không... Sau khi em quay lại chúng ta phải đối mặt với em như thế nào...

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi để ăn. Từ xa đã nhìn thấy Dương Quân đang bận nướng đồ ăn, nhưng điều khiến tôi chú ý lại là Dương Tiêu Sơn cách đó không xa.

Đúng, may mắn là vừa rồi tôi và mẹ không lấy điện thoại di động, nhưng tôi và mẹ đã quên mất sự tồn tại nguy hiểm hơn. May mắn thay, Công chúa Tuyết không đi ra cùng với thiếu gia thứ ba.

Nếu không thì tên đó đã chạy vào hang trong nháy mắt. 

Người ta kể rằng đồng chí Dương Tiểu Sơn đang tìm một chỗ râm mát để ngồi chơi điện thoại di động. Về phần cha mình Dương Quân, ông ấy sẽ không để ý đến việc mình đang làm. Anh ấy sẽ không tham gia cuộc vui khi tôi và mẹ đi biển một mình. 

Về phần Tam thiếu gia và Long Bội Giải, ban đầu họ đến đây với ý định dẫn hắn đi dạo và nói chuyện, nhưng Dương Tiêu Sơn vốn là người sống nội tâm và ít nói, vẫn thẳng thừng từ chối. 

Tôi đang đọc sách điện tử một mình trên điện thoại thì đột nhiên cảm thấy một vật nhỏ màu trắng và mịn màng đang tiến gần đến chân mình. 

Dương Tiêu Sơn quay lại thì thấy một con chó con màu trắng đang cười toe toét, vẫy đuôi với cái lưỡi màu hồng về phía mình. 

Con chó con rất nhỏ, chỉ to bằng lòng bàn tay. 

Bộ lông trắng như tuyết khiến toàn bộ cơ thể trông mập mạp và dễ thương.

Đặc biệt là biểu cảm gần như nịnh nọt cùng đôi mắt to tròn ngây thơ, trong sáng càng thu hút cả nam lẫn nữ. 

"Đây là...con chó con ở nhà dì Lan...nó tên là công chúa Tuyết à..." Dương Tiêu Sơn im lặng nói khi nhìn cái đuôi nhỏ không ngừng vẫy vẫy của con chó con màu trắng. 

Tiết công chúa nhìn thấy điện thoại di động trong tay Dương Tiêu Sơn, tò mò di chuyển, tựa hồ đang định nghiên cứu xem nó có ngon không. 

Tính cách của Dương Tiêu Sơn lãnh đạm, sống nội tâm chứ không phải thờ ơ, Dương Tiêu Sơn thực ra rất rụt rè và rụt rè. Khi nhìn thấy công chúa Snow lắc đầu đi về phía mình, anh không khỏi lùi lại. Nhìn hàm răng trắng nõn lộ ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Công chúa Tuyết, hắn sợ hãi thầm nói: “Nó không cắn ta…”

Tất nhiên, Công chúa Tuyết không hề biết rằng mình lại dễ thương đến mức có người sẽ nghĩ như vậy. Cậu bé quen được mọi người chiều chuộng cũng không quan tâm đến sự teo tóp của Dương Tiêu Sơn. Ngược lại, hắn đột nhiên đứng dậy, dùng hai chân trước đầy thịt nâng cổ tay Dương Tiêu Sơn lên. Nó tò mò đưa cái đầu nhỏ vào điện thoại của Dương Tiêu Sơn, dùng chiếc mũi nhỏ ngửi ngửi. 

Sau đó hắn quay đầu lại nhìn Dương Tiêu Sơn với nụ cười trên mặt. Đôi mắt ngây thơ đó dường như đang hỏi, đây có phải là ngựa thần không? 

Cứ để tôi chơi...

Dương Tiêu Sơn sợ hãi nhưng không dám rụt tay lại, lo lắng Tuyết công chúa sẽ cắn hắn. 

Nhưng màn biểu diễn tiếp theo của Công chúa Tuyết lại khiến Dương Tiêu Sơn trợn mắt. 

Có lẽ bởi vì lời nhắn chân thật của mẹ, Tiết công chúa đang xem điện thoại di động đột nhiên phát hiện ra điều gì đó. Cô đột nhiên nhẹ nhàng nhảy ra xa, sau đó chạy đến bãi cát bên cạnh Dương Tiêu Sơn, bốn con bê nhảy tứ tung, gãi đầu và cúi đầu. 

Trong lúc Dương Tiêu Sơn đang bối rối, Công chúa Tuyết lắc đầu, ném ra một con cua nhỏ. 

"Tôi lau nó đi...nó mạnh quá..."

Dương Tiểu Sơn chết lặng khi nhìn anh chàng nhỏ bé khó chạy trước mặt, vui vẻ trêu chọc con cua nhỏ bị ném trên cát bằng móng vuốt nhỏ của mình, rồi nhảy quanh con cua nhỏ. Thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Dương Tiêu Sơn, tựa hồ muốn Dương Tiêu Sơn tới nhìn con cua nhỏ. 

Nhưng công chúa Tuyết dù sao cũng quá nhỏ, hai càng nhỏ bị con cua nhỏ giơ cao vẫn khiến công chúa Tuyết có chút sợ hãi. 

Nhìn thấy công chúa Tuyết chỉ đứng từ xa quan sát không dám lên chơi cùng nàng, cua nhỏ nhìn thấy cơ hội vội vàng oằn mình tại chỗ, chẳng mấy chốc đã chui xuống cát trốn thoát. 

Công chúa Snow choáng váng khi nhìn thấy nó. Cô chạy đến nơi con cua biến mất và bối rối nhìn quanh nơi đó, như muốn tìm hiểu xem liệu có thể băng qua đây hay không. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Công chúa Tuyết, Dương Tiêu Sơn sửng sốt, đột nhiên cười lớn. 

Ai biết Dương Tiêu Sơn có lẽ sẽ ngạc nhiên. Cậu bé thây ma nổi tiếng với khuôn mặt tê liệt này thực sự là lần đầu tiên mỉm cười và cậu ấy cười rất sạch sẽ. Khuôn mặt gầy gò trầm lặng của anh khi cười lại trở nên rất thuần khiết và dễ thương. 

Dường như tất cả những cảm xúc đẹp đẽ tích lũy bao nhiêu năm đều được giải phóng vào lúc này. 

Ngay cả công chúa Tuyết cũng ngẩng đầu lên nhìn Dương Tiêu Sơn, thắc mắc tại sao người trước mặt lại có vẻ khác với lúc trước. 

"Đến..." Dương Tiêu Sơn nhịn xuống, cuối cùng nói nhỏ với Tuyết công chúa. Hai bàn tay gầy gò và xanh xao của anh ta u sầu giơ lên, làm động tác ôm. 

Công chúa Tuyết sẽ từ chối? 

Đúng lúc Dương Tiêu Sơn có chút lo lắng, liền thấy Tiết công chúa suy nghĩ một chút, bốn chân ngắn lủng lẳng chạy tới, sau đó dụi đầu nhỏ vào tay Dương Tiêu Sơn. 

"Dễ thương quá...mềm mại quá..."

Ai nói chỉ có phụ nữ mới thích những thứ dễ thương? Lúc này, Dương Tiêu Sơn cơ hồ cảm thấy trong lòng sáng lên. Anh không khỏi nhẹ nhàng bế Công chúa Snow lên và trêu chọc bàn chân trước nhỏ nhắn đầy thịt của cô. 

Tiết công chúa thì nằm nghiêng như một cô gái khêu gợi, thoải mái vặn vẹo trong hai bàn tay mảnh khảnh của Dương Tiêu Sơn. 

"Ha ha... Ngươi tên là Tiết công chúa đúng không... Ta tên Dương Tiêu Sơn..." Dương Tiêu Sơn cười nhẹ nói. Đối với hắn từ nhỏ gần như không có bạn bè, sự gần gũi của Tiết công chúa khiến hắn có cảm giác như đang kết bạn với bạn bè khi còn nhỏ. 

"Ờ ờ." Tiết công chúa mơ hồ hừ một tiếng, tựa hồ hiểu được lời nói của Dương Tiêu Sơn. 

Dương Tiêu Sơn ngạc nhiên dùng ngón tay gõ gõ cái mũi nhỏ ướt át của Công chúa Tuyết, vui vẻ nói: "A... Ngươi thật lợi hại, ha ha, ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Ồ ồ ồ." Công chúa Snow tiếp tục lẩm bẩm. 

Ai nhìn thấy cảnh này chắc hẳn sẽ nghĩ rằng Công chúa Tuyết thực ra không phải là một chú chó thần thánh. Cô ấy quá thông minh và quá con người. 

Thực ra lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng sau này tôi và mẹ phát hiện ra rằng mỗi khi có ai nói chuyện với Công chúa Snow, Công chúa Snow theo bản năng sẽ gừ gừ, điều này khiến tôi khá thất vọng. 

Tuy nhiên, Dương Tiêu Sơn lại không biết mình đang vui vẻ trêu chọc Tuyết công chúa. Không ai có thể hiểu đối phương đang nói gì nên họ chỉ trao đổi với nhau bằng lời nói. 

Trong lúc nhất thời, Dương Tiêu Sơn không chú ý tới thời gian trôi qua. 

Mãi cho đến khi tôi và mẹ đến gần hơn, công chúa Tuyết đang nằm trong tay Dương Tiêu Sơn mới đột nhiên vặn người, nhảy ra khỏi tay Dương Tiêu Sơn, vui mừng khôn xiết chạy về phía mẹ con tôi. 

Tôi thấy rõ ràng khi Dương Tiêu Sơn ngẩng đầu lên, khuôn mặt tươi cười đầy nắng đột nhiên cứng đờ, như thể có thứ gì đó đột nhiên bị lấy đi, đôi mắt trong nháy mắt phủ một màu xám xịt. 

Nụ cười trên môi và mọi cảm xúc lúc này lại bị chôn vùi. 

Nhìn công chúa Tuyết đang dựa vào chân mẹ, môi Dương Tiêu Sơn mấp máy, nhưng cuối cùng lại không lộ ra biểu cảm gì. Cô cúi đầu rồi lại nhấc tay lên, trở lại tư thế bị lãng quên ban đầu. 

Tôi chợt thấy có chút đồng cảm. 

"Haha... con có nhớ mẹ không? Nhìn vết bẩn trên bàn chân nhỏ của con... hee hee." Mẹ ôm công chúa Tuyết và gật đầu yêu thương. Sau đó nàng bồng công chúa Tuyết nhẹ nhàng tao nhã đi tới trước mặt Dương Tiêu Sơn, cười nói: "Tiểu Sơn, dì và Tiểu Tiểu đi giúp cha con dọn dẹp. Con có thể giúp dì chăm sóc công chúa Tuyết của chúng ta được không?"

Dương Tiêu Sơn đột nhiên ngẩng đầu, vốn là đen tối đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức lại tối sầm lại. 

Công chúa Tuyết được mẹ bế lên trước mặt Dương Tiêu Sơn. Cô ấy nhỏ bé nhưng tràn đầy sức sống, như thể cô ấy là một quả bóng hy vọng. 

Dương Tiêu Sơn có chút nao núng, có chút bất đắc dĩ, có chút do dự, có chút hoảng sợ. 

Mẹ ôm Tuyết công chúa trước mặt Dương Tiêu Sơn, nụ cười trong trẻo chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Hồi lâu, Dương Tiêu Sơn tựa hồ có chút lạc lõng, chuẩn bị cúi đầu. 

Tôi đột nhiên bước tới vỗ nhẹ vào bàn chân nhỏ của Công chúa Tuyết, tự nhủ: "Ôi... nhóc con, anh trai của em khi chạm vào cũng không cho em chạm vào bàn tay nhỏ bé của em. Haha, sao vậy? Em vui vẻ à? Haha, vậy thì em có thể tiếp tục chơi. Cùng anh trai này chơi cho tốt, đừng gây chuyện."

Tôi không biết mục đích của mình là gì... Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tình cảm nào khác với Dương Tiêu Sơn ngoài việc ghét anh ta. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được…

Dương Tiêu Sơn ngẩng đầu kinh ngạc nhìn ta, ta lại quay đầu tiếp tục trêu chọc Tuyết công chúa, nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên. 

Trên thực tế... giúp đỡ ai đó khiến mọi người hạnh phúc hơn là bắt nạt ai đó. 

Không biết lúc này Dương Tiêu Sơn biểu tình, cũng không biết hắn lúc này nội tâm suy nghĩ. 

Tóm lại, Dương Tiêu Sơn nhẹ nhàng nói: "Được."

Sau khi quay lại, nghe giọng nói của Công chúa Tuyết, tôi chợt thấy mình như một anh hùng và cảm thấy rất tự hào. 

"Hi hi, Tiểu Tiểu của con là người đàn ông tốt nhất, tốt nhất. Mẹ thật hạnh phúc." Trong lúc không có ai nhìn, mẹ vui vẻ nắm tay tôi và nói ngọt ngào với tôi. 

"Ha ha ha ha, đúng vậy, ai sinh ra ta không quan trọng." Tôi cúi đầu và nói với một nụ cười xấu xa. 

Mặc dù mây đen đè nặng trong lòng tôi đã tan đi một chút do sự việc giữa Tiết công chúa và Dương Tiêu Sơn, nhưng đến giờ ăn, điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến, giống như mây đen trên bầu trời lúc này. 

Một nhóm chúng tôi tụ tập quanh bữa tiệc nướng, Dương Quân cố tình ngồi cạnh mẹ. Hành vi chu đáo quá mức của anh ấy dù trong lòng tôi biết đây chỉ là chiếc giỏ tre để lấy nước của Dương Quân, nhưng là một người đàn ông có tính chiếm hữu cao nên tâm trạng của tôi vẫn sa sút. 

Dương Quân bưng một bó cánh gà nướng, cười ôn nhu nói với mẹ: "Phi Phi, lại đây, ăn thử món cánh gà ta nướng. Haha, khi chúng ta còn nhỏ, chúng ta cùng nhau lén lút nướng thịt, có lẽ mẹ đã ăn vào miệng rồi. Haha, con đã ăn hết cánh gà mẹ nướng rồi. Lúc đó con còn đuổi theo ta. Haha, cố gắng ăn đi. Con chỉ cần con thích, mẹ sẽ tiếp tục nướng cho con."

Mẹ mày địt mẹ mày, nướng cặc mày đi...

Tôi lạnh lùng nhìn Dương Quân, trong lòng gay gắt nói. 

Mẹ ở một bên cười xấu hổ nói: "Ừ... ha ha, ta ăn nhiều như vậy cũng không được, ta hồi nhỏ vốn là không có lý trí, ha ha, ta gầy đi, không thích ăn quá nhiều đồ ăn nhiều dầu mỡ, mau đưa cho Tiểu Sơn đi, hắn gầy như vậy, ăn nhiều một chút sẽ tốt cho sức khỏe." Mẫu thân cầm lấy cánh gà Dương Quân đưa tới, trực tiếp nhét vào tay hắn mà không có phản ứng của Dương Tiêu Sơn. 

Nhưng Dương Quân mặt dày thật sự nói thẳng: "Haha, đúng vậy, Tiêu Sơn ăn nhiều hơn. Than ôi, ta bận rộn với việc kinh doanh bên ngoài nhiều năm như vậy, không thể chăm sóc Tiểu Sơn được. Haha, nhìn dì Lan quan tâm đến ngươi bao nhiêu, hahaha. Than ôi, nếu Tiểu Sơn của ta có được một người mẹ ân cần và đức hạnh như Phi Phi chăm sóc ta, ta liền yên tâm."

Mẹ kiếp! 

Khi Yang Jun nói những lời này, tay tôi đột nhiên run lên và mắt tôi dán chặt vào Dương Quân. Mẹ tôi và thiếu gia thứ ba bên cạnh tôi đều trông rất mất tự nhiên, và ngay cả Dương Tiểu Sơn cũng nhìn chằm chằm vào Dương Quân với vẻ mặt lạnh lùng. 

Bầu không khí nhất thời trở nên lạnh lẽo. Dương Quân ở một bên hiển nhiên không ngờ sẽ xảy ra tình huống này, trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

"Haha, sư huynh, tới, cho ta xiên tôm kia, haha. Để ta thử tay nghề của chú Dương. Ôi, cháu thật ghen tị với chú và dì, khi chú và dì còn nhỏ, cháu luôn nghe bố và mẹ kể về niềm vui lúc đó của chú. Nó không giống chúng ta bây giờ, đối với một nhóm người lúc đó thật thú vị. haha, có người lớn chăm sóc cho em hay không cũng không quan trọng ”. Lúc này, chai nước trơn trượt mà Tam thiếu gia đã nuôi dưỡng nhiều năm trong phủ phủ phản ánh. 

Trực tiếp hủy diệt và đánh đập, không khí trang nghiêm vừa rồi cách nhau một bước. 

"Ha ha, đúng vậy, nhưng nếu Tiểu Tiểu của chúng ta giống như ngươi thì tốt rồi. Hehe, từ nhỏ hắn đã không thể tách rời khỏi mẹ rồi. Đến bây giờ hắn vẫn quấy rầy ta hành động như một đứa trẻ, hehe. Cha mẹ ngươi không quan tâm đến ngươi, đó là vì lợi ích của ngươi, nhưng ta không thể bỏ qua được. Này... Tiểu Tiểu và ta rất hạnh phúc. Chà, nếu Tiểu Tiểu không đuổi ta ra ngoài và sống với ta đến hết đời cuộc sống, tôi sẽ hài lòng." Mẹ nhanh chóng quay lại nắm tay tôi và mỉm cười nói. 

Tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng siết chặt tay tôi, tôi mỉm cười khô khan. Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, dựa vào mẹ như một đứa trẻ, nói: "Làm sao có thể? Đời này con không lấy chồng cũng không thể bỏ mẹ ở lại. Mẹ là người quan trọng nhất trên đời. Khi con còn nhỏ, không phải mẹ đã dỗ dành con nói kiếp này chúng ta sẽ sống cùng nhau sao? Haha."

Bà Dương Quân, hôm nay tôi không che tất lại, nếu không tôi đã giết bà trên đường rồi.

Dương Quân dù có ngốc đến đâu cũng không thể nào không nghe được ý tứ của chúng ta. Sắc mặt hắn lúc ấy có chút cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia không vui khi nhìn ta và Tam thiếu gia, nhưng hắn lập tức khôi phục giọng điệu hiền lành, cười nói: “Haha, Tử Tiêu, con còn nhỏ, lớn lên ta vẫn có thể ở bên con. Mẹ sẽ ở bên con cả đời. Hahaha, con thỉnh thoảng hãy quan tâm và chăm sóc mẹ con nhé. Khi kết hôn sinh con, chắc chắn sẽ không có thời gian dành cho con nữa. Vợ ơi, ở tuổi chúng ta thì không sao, nhưng khi lớn lên chắc chắn sẽ cô đơn nếu không có ai bên cạnh, haha.

Nghe được lời của Dương Quân, tôi đang định phản bác, nhưng Tam thiếu gia ở một bên nhanh chóng cười nói: "Haha, chú Dương, chú không biết mấy ngày nay cháu ở nhà dì Lan, ôi, làm cháu lo lắng quá, hahahaha."

Dương Quân không hiểu Tam thiếu gia vì sao đột nhiên nói ra câu như vậy, cười hỏi: "Ha ha, ngươi lo lắng làm gì?"

Tam thiếu gia đang lo việc riêng đang gắp tôm nướng trên tay, nhàn nhã liếc nhìn hai mẹ con tôi rồi nói: “Ồ, con suốt ngày ở nhà nhìn Tử Hiểu và dì Lan vui đùa. Haha, dì Lan cứ như một cô bé vừa ăn cơm vậy. Tất cả họ đều cãi nhau và cười đùa, và tôi thậm chí không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Hai mẹ con thân thiết với nhau như anh em ruột thịt vậy mà lại không để ý tới tôi. Họ cứ nói: “Khi nào em lấy chồng, anh sẽ ở nhà em cả ngày”. À, chú Dương, chú biết đấy, chồng của Tử Tiểu là dì Lưu, haha, dì Lưu cũng vậy. Cô thường nói với dì Lan rằng sau khi Tử Tiểu kết hôn với gia đình Lulu trong tương lai, hai người họ sẽ đi du lịch và khiêu vũ cùng nhau mỗi ngày. Tôi cảm thấy chóng mặt khi nghe nó. Tử Tiểu bao nhiêu tuổi? Các ông lớn tuổi cứ nói mãi về chuyện này. Haha, Tử Tiểu đôi khi không nói nên lời. Haha, nếu hôm nay bạn không ở đây, tôi sẽ không biết nói chuyện với ai. "

Lời nói vô nghĩa của cậu chủ thứ ba khiến tôi và mẹ tôi thầm cười. Dương Quân khẽ cau mày khi nghe điều đó. Dương Tiêu Sơn giễu cợt nhìn Dương Quân một cái, tiếp tục trêu chọc Tuyết công chúa. Long Bội Giải bị kẹt ở giữa chỉ có thể im lặng lắc đầu, bất lực nhìn Tam thiếu gia.

Tam thiếu gia vừa nói xong, Dương Quân cười mất tự nhiên nói: "Ồ, thật đấy, hehehe, không ngờ Phi Phi và hai mẹ con ngươi lại có quan hệ tốt như vậy, hehe, nhưng thành thật mà nói, ta tốt nhất nên suy nghĩ kỹ hơn. Nhân tiện, Haochen, bạn đang nói về bạn gái nhỏ của mình phải không? Hehe, lần trước đi ngang qua có thấy bạn nói chuyện cười đùa với một bé gái không? Hahaha, cậu đẹp trai quá, cậu đã nói chuyện với chú cậu mấy lần chưa?"

Lời nói của Dương Quân vừa nói ra, ngay cả mẹ anh cũng cảm thấy có chút chán ghét.

Đây có thể là một điều bình thường để nói, nhưng nó đã xảy ra ngay sau điều này. Ai nghĩ tới cũng sẽ biết đây là Dương Quân cố ý nịnh nọt Tam thiếu gia.

Dù lời nói của cậu thiếu gia thứ ba có khiến Dương Quân, với tư cách là trưởng lão và ông chủ của một công ty lớn, nghiêm túc với một đứa trẻ, chỉ từ thời điểm này, ấn tượng của tôi về Dương Quân đã giảm đi hơn một nửa.

Bây giờ tôi nhanh chóng nhìn cậu thiếu gia thứ ba, người đã kìm nén cơn tức giận từ sáng đến giờ. Phải biết rằng Tam thiếu gia từ nhỏ đã ngay thẳng và ngay thẳng, hắn ghét nhất người vu oan cho mình. 

Lời nói của Dương Quân lúc này đã trực tiếp vạch trần chuyện riêng tư của một nam thanh niên quan hệ tình dục với một phụ nữ cho mọi người cùng xem. Tôi thực sự lo lắng Tam thiếu gia sẽ không tức giận mà ngã gục tại chỗ.

Quả nhiên, sắc mặt của thiếu gia thứ ba có chút ngưng tụ. Tôi đang định mở miệng giấu Tam thiếu gia, nhưng Tam thiếu gia đột nhiên cười nhẹ, nhìn Dương Quân với ý thâm ý. Anh cười khúc khích nói: "Haha, không ngờ lúc đi ra ngoài lại bị cậu nhìn thấy chỉ một lần. Thực ra là tôi chỉ thích tôi thôi. Không có gì đâu. Ngày hôm đó cô ấy đưa cho tôi một thứ. Cũng may là nhà cô gái đó lại gần bãi tắm nên chúng ta mới gặp nhau ở đó. Chỉ ngắn ngủi như vậy thôi. Cậu có thể nhìn thấy luôn, haha, tôi thật bất cẩn. Nhưng chú Dương, chú thật quá may mắn, sao lúc tắm trên đó chú lại nhìn thấy." Bund? Haha, đừng nói chuyện này nữa, nếu không bố mẹ tôi sẽ rất tức giận khi dì Feifei nói với tôi rằng tôi đã yêu sớm, haha, đừng nói nữa, đi thôi, chú Dương, chúng ta uống một ly thay vì uống, đừng nói nữa, đừng nói nữa, hahaha ”.

Tam thiếu gia gầm gừ, vây quanh, Dương Quân thậm chí còn không có cơ hội giải thích.

Ai cũng biết tắm Bến Thượng Hải là địa điểm bắn pháo hoa nổi tiếng ở vùng ta. Dương Quân không ngờ tiểu tử đệ tam thiếu gia lại gán cho mình cái mác như vậy. Vừa định giải thích thì thấy mẹ tôi bịt miệng tôi vừa cười vừa bưng cốc lại, nhanh chóng xen vào: “Nào, đi thôi, mọi chuyện sẽ ổn ngay thôi, haha, có phụ nữ ở đây, dì ơi, đừng bỏ con mà, cùng uống đi, hahaha.” 

Vừa cười, ta vừa nhìn Tam thiếu gia, lén đếm ngón tay cái của hắn, trong lòng thầm nghĩ: Tam thiếu gia, ngươi thật lợi hại!

Tam thiếu gia cũng nâng cằm, nhìn ta có chút đắc ý: Đừng để ý tới ta, hắn chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Dương Quân tức giận không nói nên lời và uống một ngụm trước. Lúc này, lời giải thích càng ngày càng đen tối, nhưng anh không muốn mẹ mình hiểu lầm nên đã lén lút ám chỉ với Long Bội Giải ở bên cạnh. Long Bội Giải đang định nói, không ngờ Tam thiếu gia không chỉ nhanh nhẹn hung hãn mà còn mở miệng ra đòn liên hoàn.

"Ai, thời tiết có thể thay đổi, có lẽ buổi chiều sẽ mưa... Nhân tiện, dì, chẳng phải sáng sớm dì nói hôm nay sẽ dẫn Tử Tiêu đi mua điện thoại di động sao? Con cũng muốn mua một cái máy tính xách tay. Chiều nay chú Dương sẽ làm gì? Chú bận lắm à? Con nghe bố nói gần đây hình như có một dự án phá dỡ ở khu phát triển. Chú không tham gia à?"

Tam thiếu gia thái độ đột nhiên thay đổi, nói chuyện nhẹ nhàng nhàn nhã.

Trái tim của Dương Quân run lên.

Bạn có thể xúc phạm một người ba mươi bảy tuổi, hoặc bạn có thể xúc phạm một người hai mươi bảy tuổi, nhưng đôi khi, bạn có thể không dám xúc phạm một người mười bảy tuổi, đặc biệt là một hồn ma có tiềm năng phát triển lớn, nhất là khi người này là quan chức thế hệ thứ hai.

Trái tim của Dương Quân như bị rung chuyển bởi một chiếc búa. Anh chợt nhớ ra cha của cậu bé trước mặt là ai.

Trong một thời gian dài, mặc dù cha mẹ của Tam thiếu gia đối xử nồng nhiệt với anh khi anh trở về Yên Đài nhưng họ vẫn luôn xa cách.

Anh ấy đã nghe nói về dự án lớn trong khu phát triển, nhưng anh ấy đang bị thiếu thông tin và thông tin.

Mặc dù lấy lòng Tam thiếu gia cũng không có tác dụng lớn, nhưng nếu đắc tội Tam thiếu gia, chắc chắn sẽ không có gì ngoài tổn hại.

Lời nói của thiếu gia thứ ba vào lúc này và khí chất xa cách và vượt trội của anh ta chính xác đang nhắc nhở Dương Quân. 

Đừng chọc tức tôi.

"Hừm...hehe, vừa nghe nói không còn đường thoát, haha? Có chuyện gì vậy, Hạo Hạo, tin tức của cha ngươi thế nào? Vậy ngươi phải báo cho chú." Dương Quân là một doanh nhân. Anh ấy biết cách giải quyết mọi thứ, không phải tiền. Nếu như Tam thiếu gia thật sự có thể tiết lộ một ít tin tức hữu dụng, huống chi bị Tam thiếu gia trước kia lời nói giễu cợt, nàng còn có thể chịu đựng được ngay cả bị Tam thiếu gia mắng trước mặt.

Tam thiếu gia vẫn nhàn nhã cười, cắn một miếng tôm, sau đó cười vui vẻ rồi nói: "Chú Dương, chú biết bố cháu mà. Ông ấy sẽ không bao giờ dính líu đến loại chuyện này. Hôm trước cháu nghe thư ký của bố cháu nói thế này, à, cháu đoán ông ấy sẽ có tin tức, nhưng cháu chắc chắn họ sẽ không nhúng tay vào chuyện này. Điều duy nhất cháu có thể làm là lấy được một số tin tức từ chú, nhưng cháu không thể đảm bảo liệu nó có hữu ích hay không... và bố cháu có thể sẽ giết cháu nếu phát hiện ra." ra ngoài, hahaha."

"Yên tâm, chuyện này ta biết, có tin tức gì thì cứ hỏi đi. Công ty nghiêm túc của chú ta có thương hiệu tốt. Cứ hỏi tin tức đi. Có ích gì không? Hehehe... Thuận tiện thì cứ hỏi." Dương Quân suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi trìu mến. Cô nhẹ nhàng nói với mẹ: “À, Phi Phi, chiều nay mẹ đưa bọn trẻ đi đâu? Haha, con biết một cửa hàng điện tử tốt. Mua đồ ở đó không tốn tiền, chiều con sẽ dẫn mẹ đi mua sắm. Nếu con có thứ gì thích, con cũng có thể chọn một chiếc điện thoại di động tốt hay gì đó.”

"A? Không, không, không..." Mẹ nhanh chóng đẩy.

"Vâng, chú Dương, chú đang làm gì vậy? Con đã đồng ý với dì Lan cho dì ấy vay một số tiền trước. Con đã trả hết nợ. Chú không thể làm điều này, nếu không bố mẹ cháu sẽ biết cháu nhận hối lộ. Hơn nữa, cháu có thể giúp chú tìm hiểu một số thông tin. Đây là việc mà cháu còn nhỏ có thể làm. Chú nói như vậy, cháu thật xấu hổ. Chú biết tính cách của cha mẹ cháu mà..." Tam thiếu gia nhanh chóng giả vờ ngăn cản, với vẻ mặt như muốn chết không vâng lời.

Ngươi thật xấu tính... Trong lòng ta thầm nói với Tam thiếu gia.

"Không quan trọng, ta mua đồ cho cháu trai lớn của ta có ý nghĩa gì? Đừng nghĩ như vậy, đừng lo, bố mẹ ngươi sẽ không bao giờ biết. Hơn nữa, số tiền ngươi mượn dì Phi Phi cũng giống như số tiền ngươi mượn chú ngươi. Chúng ta vẫn luôn lấy đồ của hắn trong cửa hàng ta nhắc đến, hắn chỉ cho một hai cái máy tính và điện thoại di động. Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều! Nếu không, ngươi sẽ làm cho chú ngươi xấu mặt!" Dương Quân nói một cách chính đáng.

"Ồ... cái này không ổn..." Tam thiếu gia tiếp tục lảng tránh tình huống này.

"Tôi cảm thấy rất tốt!" Dương Quân nghiêm túc nói.

À, kết quả của sự việc là khi tôi và mẹ tôi cũng như cậu thiếu gia thứ ba về nhà vào buổi tối, trong xe có thêm ba bộ đồ Apple ba mảnh (một chiếc iPhone, một chiếc iPad và một chiếc Macbook). Mẹ tôi, Dương Tiểu Sơn, và tôi đều đi theo thiếu gia thứ ba và lợi dụng tình thế. Ngay cả điện thoại di động của Long Bội Giải cũng được thay mới.

Đặc biệt là lúc Tam thiếu gia lên xe, Tam thiếu gia đã tìm mọi cách né tránh, Dương Quân lại thành thật như vậy. Anh ta trông như muốn thêm một chiếc bàn khác cho mình nếu cậu thiếu gia thứ ba nói không, và cuối cùng cậu thiếu gia thứ ba miễn cưỡng đồng ý.

"Tam ca, ngươi thật xấu tính..." Ta nói với Tam thiếu gia.

"Hehe." Người anh thứ ba khiêm tốn mỉm cười.

"Vậy lỡ như bố mẹ cậu phát hiện ra cậu đã giúp Dương Quân lấy được thông tin thì sao?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ha ha, ngươi hỏi cái gì? Cứ nói là có người ở tỉnh hoặc trung ương có liên quan đến chuyện này. Trước đó ta cũng đã nói, tin tức có thể không có tác dụng." Đệ tam thiếu gia liếc nhìn ta, bình tĩnh nói.

"Chết tiệt... chuyện này không phải hơi tệ sao?" Tôi hỏi trong cơn sốc.

"Không có việc gì, chuyện này thật sự không liên quan tới Dương Quân, ha ha... có một số việc ngươi không hiểu. Hơn nữa, nếu là người khác thì ta sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy, ngoại trừ Dương Quân... haha, không sao cả." Vị thiếu gia thứ ba nói với vẻ chế nhạo.

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Tam thiếu gia lại khiến nhiều người sợ hãi nhưng lại ngưỡng mộ. 

Lòng tốt của anh ấy chỉ dành cho những người tử tế. 

Lòng trung thành của anh chỉ dành cho anh em mình. 

Sự dịu dàng của anh ấy chỉ dành cho bạn bè. 

Lòng thương xót của Ngài chỉ dành cho kẻ yếu đuối. 

Sức mạnh thực sự là dám đối mặt với những kẻ mạnh hơn mình, chứ không phải tỏ ra vinh quang giả tạo trước những kẻ yếu đuối. 

Tính khí tốt không phải là hèn nhát, bao dung không phải là sợ hãi. Nhưng đừng chọc tức tôi. 

Nhìn thấy Tam thiếu gia im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt thờ ơ nhưng kiêu ngạo, trong lòng tôi ít nhiều hiểu được, bởi vì nếu sinh ra trong một gia đình như vậy thì bạn sẽ tốt hơn hoặc xấu hơn. 

Tam thiếu gia đã chọn con đường thông thường của đàn ông trong gia đình, nên có lẽ trong lòng anh ta còn ẩn giấu nhiều điều hơn. 

Tôi bỗng có cảm giác như mình chưa bao giờ thực sự bước vào trái tim anh. 

Tôi đã quen với cảm giác được mẹ che chở và cậu thiếu gia thứ ba giống như một người anh trai. 

Thực ra...nó khá tốt. Nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ. 

Vốn tưởng rằng sự việc hôm nay sẽ kết thúc trong hòa bình như thế này, nhưng khi tôi đang thu dọn đồ đạc với Tam thiếu gia sau bữa tối, một cuộc điện thoại đã khiến tâm trạng tôi hoàn toàn rung chuyển. 

"Lưu Tử Tiêu? Tôi là giáo viên trong trường, ngày đó dẫn cô đi tặng hoa cho Ngọc Mai." Một giọng nói trầm thấp phát ra từ điện thoại. 

"À...Xin chào thầy. Xin lỗi... có chuyện gì vậy?" Tôi không có tâm trạng hỏi cô ấy lấy số điện thoại của tôi từ đâu, nhưng tôi hiểu rằng cuộc điện thoại này chắc chắn có liên quan đến cô ấy. 

"Ừm...Tôi chỉ muốn hỏi, chuyện gì đã xảy ra với bạn và Yumei? À...cô ấy cứ khóc đêm qua. Cô ấy không nói với chúng tôi bất cứ điều gì chúng tôi yêu cầu. Cô ấy nói trong giấc ngủ trong giấc ngủ hôm nay... à, cô ấy cứ gọi tên bạn...Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn. Nếu không...hãy đến gặp cô ấy? Đừng nói với tôi là tôi đã gọi cho bạn. Tôi đã bí mật nhờ người hỏi số điện thoại của bạn." Nữ giáo viên nói chuyện điện thoại nghe như kẻ trộm. 

Tôi đã im lặng...

Không giống như người phụ nữ mà tôi nghe được Tam thiếu gia và Long Bội Giải nhắc đến vào buổi trưa, tin tức này không làm tôi sốc mà ngược lại khiến tôi cảm thấy đau thấu xương. 

Nó đau đến mức tôi gần như khó thở. 

"Tôi chỉ hỏi thôi, có tiện thì đến. Nếu không thì... quên đi..."

Nữ giáo viên nói chuyện điện thoại tiếp tục.

Tôi vẫn im lặng. Thiếu gia thứ ba bên cạnh nhìn tôi. Tuy mơ hồ nghe được giọng nói trong điện thoại, nhìn thấy vẻ mặt của tôi nhưng Tam thiếu gia vẫn không nói gì mà bước ra khỏi phòng ngủ. 

Từng giây trôi qua. 

Tôi chợt cảm thấy lần đầu tiên nói chuyện thật vất vả. 

Miệng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, phải dùng rất nhiều sức mới mở được. 

Mười giây, mười lăm giây, hai mươi giây. 

"Con hiểu rồi... Cảm ơn thầy..." Tôi nói nhẹ nhàng, mệt mỏi và khô khan rồi cúp điện thoại. 

Hôm nay dường như có quá nhiều chuyện xảy ra, khiến tôi nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

Ngay cả khi đang ăn, cười đùa và nói chuyện với mẹ, tôi cũng cảm thấy hơi mất tập trung. 

Tôi cứ đắn đo trong đầu xem có nên đi hay không. 

Muốn đi mà không dám đi. 

Nghĩ đến lời nói quả quyết của Cao Ngọc Mai ngày hôm qua, tôi thậm chí còn cảm thấy vết thương trên cánh tay đang dần lành lại lại bắt đầu đau nhức. 

"Tử Tiêu, lát nữa em có muốn đi chơi với anh không? Anh muốn gặp một người bạn." Khi bữa tối sắp kết thúc, Tam thiếu gia đột nhiên mỉm cười nói với tôi. 

Tôi và mẹ tôi sững sờ một lúc. Mẹ tôi nhìn Tam thiếu gia, trên mặt đột nhiên nở nụ cười ranh mãnh nói: "Ha ha, cô ấy là bạn gái nhỏ của con à? Sao cô không đi theo mẹ xem cô ấy có xinh đẹp không? Đừng lo lắng, dì nhất định sẽ giữ bí mật cho con."

"Tạm biệt mẹ, cô bé kia da mặt thật mỏng, ha ha, con cùng tam ca đi xem một chút, sẽ sớm quay lại." Đột nhiên lòng tôi chợt bừng sáng và tôi cảm thấy sảng khoái. Vừa nói, tôi vừa nở một nụ cười biết ơn với cậu thiếu gia thứ ba. 

đi! 

Muốn làm thì cứ làm, dù có nghĩ thế nào thì làm đàn ông cũng không nên hối hận, cho dù có máu đầu, chỉ cần làm thì sẽ không hối hận! 

Trong chốc lát, tôi tràn đầy sức mạnh và làn sương mù bị cuốn đi. 

Tôi nhanh chóng ăn xong, trước khi Tam thiếu gia kịp dọn dẹp xong, tôi đã lén ra hiệu cho Tam thiếu gia nhanh chóng rời đi. 

Tam thiếu gia bất đắc dĩ mỉm cười, sau khi tiễn tôi ra ngoài, nhìn tôi như có điều suy nghĩ rồi nói: "Bây giờ là bảy giờ mười, chín giờ tôi sẽ đợi cậu ở cổng khu tập thể. Nếu cậu có cần gì thì cứ gọi cho tôi. Trước tiên hãy nói chuyện đó. Tôi thực sự sẽ đi cùng Yuzhu. Đừng làm phiền. Tôi sẽ đợi cuộc gọi của cậu."

"Chà, đừng lo lắng!" Tôi đưa tay dừng một chiếc ô tô rồi đi thẳng đến bệnh viện nơi Cao Vũ Mỹ đang ở. 

Mặc dù trên đường đi tôi vô cùng lo lắng nhưng khi đến cửa bệnh viện, tôi lại bất an đến mức có chút sợ hãi. 

Tôi đã bí mật gửi tin nhắn cho nữ giáo viên. Một lúc sau, cô giáo duyên dáng bước xuống. Nhìn thấy tôi, cô ấy không khỏi nhếch lên khóe miệng, nói với tôi: “Lên đi, trên đó không có ai nữa, tôi nói sẽ ra ngoài mua đồ… Haha, hai người… Thật sự hôm nay cô ấy hỏi tôi một chuyện… Haha, để tôi chụp ảnh bông hoa anh tặng cô ấy hôm nay tôi đến đây, cô ấy đã nhìn rất lâu.” Sau đó, cô giáo mỉm cười rời đi. 

Mặc dù tôi biết cô giáo trêu chọc tôi có ý gì nhưng tôi cũng không có cách nào để giải thích. 

Tôi không biết tại sao, tôi không hiểu tại sao, tại sao, tôi lại đến đây để gặp cô ấy. 

Ngay cả khi bước đến cửa phòng bệnh, tôi vẫn cảm thấy hồi hộp đến mức muốn phun ra, ngón tay lạnh buốt và run rẩy khó chịu. 

Không thể nào...việc này không thể nào được...

Tôi nghiến răng đứng ở cửa nhưng lại không dám bước đi. 

Một bài hát, một giọng nói nhẹ nhàng như một ý nghĩ tình cờ trôi qua, cắt đứt mọi ồn ào và cảm xúc trong bệnh viện. 

Dừng lại ở đây và không dám đi xa hơn

Hãy để nỗi buồn không được dàn dựng

Lời từ biệt do chính tay bạn viết ở trang tiếp theo

Tôi không thể không từ chối

Chúng ta đã đi con đường này quá vội vàng

Ôm ấp những ham muốn không thực tế

Đã quá muộn rồi, tôi chỉ mong nhìn lại và trân trọng nó

Hương hoa mộc lan không thể che đậy vết thương

Không còn nhìn mặt trời chiếu xuyên qua đám mây trên bầu trời

Không còn tìm kiếm thiên đường đã hứa

Con không còn than thở những điều thầy nói về sự vô thường của vạn vật trên thế gian.

Ba tấc ánh nắng không thể mượn được

Tôi nhớ bài hát mẹ tôi rất thích hát có tên là “Mùa chờ”. Mỗi lần hát bài hát này, cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt yêu thương tràn ngập. 

Tôi nghĩ màn trình diễn đó là sâu sắc nhất đối với tôi.

Nhưng bài hát kia, cũng xuất phát từ bi kịch đó, vào lúc này, đã tạo nên một nỗi đau trong lòng tôi mà cả đời này cũng không bao giờ nguôi ngoai được. 

Nỗi đau nào có thể khiến một người hát bài hát này buồn bã đến vậy. 

Loại tình yêu nào khiến bạn đau đớn khi bị từ chối.

Khi bài hát vừa dứt, tôi bước chậm rãi vào. 

Sau khi bước qua cửa, tôi thấy bóng dáng cô ấy quay lại. 

Giấc mơ đêm qua trùng lặp với khung cảnh lúc này. 

Tôi không ngờ nó đến nhanh như vậy nhưng nỗi đau lại chân thực đến thế. 

Trong giấc mơ, em ngồi trên bậu cửa sổ mục nát, nhìn anh với nụ cười và giọt nước mắt đẫm máu. 

Lúc này, bạn đẩy ban công mà bạn đang bám vào và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Dù tôi và bạn chưa từng gặp nhau nhưng cuộc gặp gỡ của chúng ta vào lúc này đã trôi qua ngàn lời nói. 

Có một chút ngạc nhiên, nhưng nhiều hơn là một sự run rẩy không thể kiểm soát được. 

Tôi không thể biết đó là niềm vui hay nỗi đau nhiều hơn. 

Giống như khi tôi bước vào cánh cửa này, tôi không biết nên bước bước này hay quay lại và rút lui. 

Thân hình cực kỳ nóng bỏng trở thành một kiểu bình yên trên nền nước da trắng ngần và bộ quần áo đơn giản. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt không còn mang theo chiếc mặt nạ lộng lẫy và lãnh đạm như xưa mà đó là điều đáng tiếc thực sự nhất. Rõ ràng là người ta không dám nhìn nữa, nếu không, họ sẽ ôm bạn mà khóc. 

Lúc này tôi quên mất thời gian và mơ màng nhìn cô ấy, cũng như lúc này anh ấy đang nhìn tôi mơ màng. 

Tôi không mong đợi hay chú ý đến người phụ nữ này. 

Thật ra tôi có...

"Khóc nhiều như vậy sẽ đau mắt."

Tôi không chú ý đến những bệnh nhân khác trong phòng. Khi tôi kịp phản ứng thì phát hiện mình đã đi tới trước mặt cô ấy. Ngay cả đôi mắt ẩm ướt và giọng nói nghẹn ngào của tôi cũng chỉ là những suy nghĩ muộn màng. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. Mặc dù Cao Vũ Mỹ cao hơn tôi nhưng hành động của cô ấy lúc này dường như đang an ủi một người phụ nữ nhỏ nhắn trong vòng tay. 

"Tại sao bạn lại đến ..." Cao Vũ Mỹ nói từng chữ, đôi mắt run rẩy và giọng nói của cô ấy dường như bật khóc khi cô ấy thư giãn. 

Bạn vẫn đang chịu đựng nó một cách mạnh mẽ như vậy phải không? 

Tại sao, bạn vẫn không muốn để tôi bước vào bạn. 

Dù chúng ta chỉ gần nhau trong chốc lát nhưng trái tim anh như đã vướng vào em hàng thế kỷ. 

"Anh không biết... em thấy khỏe hơn chưa..." Giọng nói của tôi dường như phát ra từ trái tim mình, nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Chỉ có chúng ta mới có thể nghe thấy nhau. 

Cao Ngọc Mai lặng lẽ đứng đó, để tay tôi chạm từng giọt nước mắt của cô ấy. 

Vừa xóa được một dòng thì lại có một dòng khác bị xóa, tưởng chừng như không bao giờ có thể xóa được. 

Sự băng giá trong đôi mắt đó dường như biến thành nước mắt, và cô ấy đã khóc ngay lập tức. 

Ánh nhìn trong đôi mắt đó dường như dịu đi và mệt mỏi nhưng lại đông cứng lại. 

Môi của Cao Vũ Mỹ mấp máy, nhưng dừng lại. Nó lại di chuyển, nhưng lại dừng lại...cho đến khi...

Đột nhiên quay đầu sang một bên và không nhìn tôi nữa, Cao Vũ Mỹ ngẩng đầu lên, cố gắng nuốt những giọt nước mắt đang tắc trong mũi, rồi đưa tay lau nước mắt trên mặt với vẻ bối rối. 

Sau khi lau nửa phút, anh thở ra một hơi nghẹn ngào, nghiêng nửa đầu sang một bên, cúi đầu nhẹ nhàng thản nhiên nói: "Tốt hơn nhiều... không sao đâu... tôi không sao..."

Nó rất tốt phải không? Nếu nó rất tốt, tại sao bạn không dám nhìn tôi một cách nghiêm túc? 

Bạn đã mất hết can đảm chưa? 

Tại sao bạn không nhìn tôi! 

Tôi kìm nén nỗi đau trong lòng và nước trong mắt, cố nở một nụ cười thờ ơ nói: "Ừ...hehe...tốt rồi, ừm...không sao đâu..."

Khi tôi nói, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. 

"Em quay lại... em quay lại... Anh xin em, quay lại đọc sách nhanh đi, được không..." Cao Vũ Mỹ cố gắng quay đầu sang một bên, như muốn quay đầu hoàn toàn về phía sau, dựa chặt vào bệ cửa sổ để tránh tôi. 

Những giọng nói khẩn cấp ngày càng to và xa hơn, nhưng càng lúc càng dày đặc khi nước mắt lại trào ra. 

Trên đường đến đây, tôi đã suy nghĩ rất nhiều điều muốn nói với cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại thấy mình không thể nói được một lời. 

Nhìn cách cô ấy né tránh và bỏ chạy, tôi cũng không biết mình làm như vậy có đúng hay không. 

Tôi lặng lẽ nhìn Cao Vũ Mỹ. Hồi lâu, cô khó khăn nuốt hỗn hợp trong miệng, hít một hơi dài rồi nói với tôi bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: “Em không sao, rất tốt, cảm ơn anh đã đến gặp em… Thôi, tuần sau em có bài kiểm tra, nên học tập chăm chỉ nhé… Bạn trai em sẽ đến gặp em sau… Anh về đi, đừng lo lắng cho em.”

Khi cô nói câu cuối cùng, Tào Vũ Mỹ đột nhiên quay đầu lại, cắn chặt môi, nước mắt vừa lau lại lại chảy xuống. 

Tôi biết Cao Ngọc Mai thực sự đang lừa dối tôi và đuổi tôi đi, nhưng trái tim tôi đau đến mức gần như tan vỡ. 

Tại sao, tại sao bạn không thể nói cho tôi biết suy nghĩ thật sự của bạn ngoài việc khóc lóc và thờ ơ. 

Tôi nghiến răng mạnh đến nỗi má tôi đau nhức. 

Tôi chợt đưa tay nắm lấy tay cô ấy và nói: “Em đã lừa dối anh”.

"Tôi không... tôi không có!" Cao Vũ Mỹ hoảng sợ kêu lên và muốn rút tay cô ra. 

“Anh chỉ muốn nghe những gì em nói một cách nghiêm túc, nói sự thật rồi anh sẽ rời đi…” Tôi nghiêm túc nói với cô ấy trong khi kìm lại những giọt nước mắt. 

Lời nói thốt ra mà tôi còn chưa kịp suy nghĩ, mình muốn cô ấy nói gì? Tôi nên hỏi cô ấy điều gì nữa? 

Tuy nhiên, Cao Vũ Mỹ nhìn tôi và mím môi, nhưng cô ấy thậm chí không dám hỏi: "Anh muốn tôi nói gì?" 

Anh chỉ nức nở khe khẽ trong khi cố gắng hất tay tôi ra. 

"Buông ra... được rồi... bạn trai của tôi thật sự sẽ đến, để anh ấy gặp em sẽ có hiểu lầm! Anh ấy thật sự sẽ đến sớm, tôi cầu xin em!" Trong mắt Cao Ngọc Mai tràn đầy đau lòng, nhưng khi nhìn thấy tôi, tôi vẫn buông tay. Đột nhiên Cao Vũ Mỹ bật khóc và nói với tôi một cách quả quyết: "Cha của Tôn Đức Di sắp đến, điều này có được không? Tôi cầu xin bạn, hãy đi đi, đừng đến gặp tôi...Tôi cầu xin bạn..."

Trong khoảnh khắc, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị lấy đi, cơ thể Cao Vũ Mỹ từ từ ngã xuống sàn ban công, cả đầu vùi sâu vào đầu gối và khóc lớn.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy khóc. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Cao Vũ Mỹ sẽ khóc. 

Lúc này, cô yếu đuối và hốc hác, như thể sắp gãy vì đau. 

Tôi im lặng, ngay cả trái tim tôi cũng im lặng. 

Nắm tay cô, giống như một giấc mơ bị hiện thực tan vỡ, dần tan vỡ rồi dần buông lỏng. 

Từng ngón tay trượt xuống, khi ngón tay cuối cùng chuẩn bị rời khỏi bàn tay mà tôi lần đầu tiên nắm lấy, bàn tay của cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi… nhưng sau đó dần dần rút ra, cô ấy hồi tưởng lại cảnh từng inch buông ra trong khi khóc. 

Cho đến khi ngón tay cuối cùng tách ra, nó giống như một vụ nổ thầm lặng. 

Đây có lẽ là lần cuối cùng anh nắm tay em. 

Cao Vũ Mỹ yếu ớt giơ tay lên, đôi mắt nhìn tôi như ánh mắt của một người sắp chết nhưng đầy hoài niệm, nhìn tôi như muốn nhớ lại cái nhìn cuối cùng của tôi. 

"Tôi đi đây..." Câu nói này đã lấy đi toàn bộ sức lực của tôi. 

Ngay cả sau khi quay lại, tôi thậm chí còn không còn sức để ngẩng đầu lên. 

Tôi đã tưởng tượng ra rất nhiều cảnh tượng tối nay, có thể chúng tôi sẽ ôm nhau một cách hào hứng, có thể tôi sẽ kể chuyện cười khi nhặt trái cây cho cô ấy. 

Có lẽ khi quay lại sau khi bị cô ấy đối xử lạnh lùng lần nữa, tôi sẽ nhìn thấy nụ cười ẩn giấu trên môi cô ấy. 

Nhưng tôi không ngờ nó lại như thế này. 

Có thể là một thời gian ngắn, có thể là một thời gian dài, nhưng tôi không thể biết được mình đã ở đây hay chưa. 

Trong đầu cô chỉ còn lại tiếng kêu đau đớn trầm thấp của Cao Vũ Mỹ. 

Lần đầu tiên...tôi cảm thấy mình thất bại như vậy...

Tôi đã bị đánh bại đến mức không còn sức để căm ghét. 

Trên bầu trời, cơn mưa ngăn cản suốt một ngày cuối cùng cũng bắt đầu rơi, thậm chí còn lạnh hơn ngày hôm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Dì Lưu và tôi... thế thôi

Ngồi trong lớp, tuy chỉ mới bắt đầu chính thức huấn luyện quân sự được một tháng nhưng tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi. 

Ngày Quốc khánh đang ngày càng đến gần, cảm giác tươi mới của ngày khai trường vẫn chưa phai nhạt. Khuôn mặt của các học sinh trung học năm thứ nhất tràn đầy sự mong chờ về sự xuất hiện của kỳ nghỉ ngắn ngày tiếp theo. 

Nhưng hãy quên rằng chúng ta sẽ ở đây thêm 3 năm nữa. 

Những ngày vừa qua thật sự rất buồn tẻ. Cha mẹ của thiếu gia thứ ba trở về rồi rời đi. 

Cao Vũ Mỹ được xuất viện... tham gia kỳ thi...

Trước mặt mẹ, chúng tôi vẫn yêu nhau như đôi tình nhân ngọt ngào. 

Trước mặt dì Lưu, tôi vẫn thích thân hình người phụ nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó, một cái gì đó yếu đuối. 

Một loại kiệt sức với sự trống rỗng. 

Tiết tiếp theo lại là tiết địa lý. 

Đêm mưa thứ Bảy tuần trước đối với tôi và với Cao Vũ Mỹ, dường như chỉ là khoảnh khắc trôi qua. 

Không có kết quả nào bị bỏ lại phía sau. 

Cô vẫn là hiệu trưởng lớp 9 lạnh lùng và kiêu ngạo, làn sóng nữ giáo viên độc đoán đầu tiên. 

Và tôi vẫn là cậu học sinh năm nhất cấp ba Lưu Tử Tiêu. 

Chúng tôi hầu như không nói chuyện nữa, và ngay cả những lời chào hỏi thù địch và khinh thường mà chúng tôi trao đổi mỗi lần gặp nhau cũng không còn nữa. 

Khi gặp nhau, họ chỉ dừng lại một lúc, không thèm nhìn nhau rồi nhẹ nhàng bước qua nhau như những người xa lạ. 

“Cô ấy thích tôi phải không?”

Tôi ngồi đó lặng lẽ nghịch điện thoại một cách chán nản, tự hỏi trong lòng những câu hỏi. 

"Cô ấy nhất định thích tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại khóc khó chịu như vậy? Nhưng nếu cô ấy thích tôi thì sao? Giữa chúng ta không thể nào có chuyện đó... Có lẽ chỉ là tình cảm tốt đẹp ngẫu nhiên mà thôi..."

Mỗi lần tôi nghĩ về điều này những ngày này, tôi đều bỏ cuộc. 

Bởi vì tôi không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. 

Nghĩ đi nghĩ lại cũng không có kết quả, cũng không nghĩ ra được nguyên nhân. 

Tại sao tôi lại đột nhiên yêu cô ấy? 

Bạn yêu cô ấy từ khi nào? 

Rõ ràng là tôi ghét cô ấy rất nhiều và cô ấy cũng ghét tôi rất nhiều. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn cãi nhau với cô ấy. Cô ấy luôn tìm thấy rắc rối với tôi mỗi khi tôi nhìn thấy tôi... Nhưng... Nhưng... tôi dường như rất nhớ khoảng thời gian cô ấy tìm thấy rắc rối với tôi... Ít nhất, tôi có thể ở bên cô ấy một lúc... Haha, bạn trai... Cái loại bạn trai khốn kiếp nào, Tôn Đức Di... Cha của Tôn Đức Di, haha, chết tiệt. 

Tôi không khỏi nghiến răng và thở phào nhẹ nhõm. Tôi ngừng suy nghĩ về điều đó và uể oải giơ tay lên và duỗi người. 

"Bạn cùng bàn của tôi, dạo này cậu sao thế?" Mã Lương, con gấu bông nhỏ đã lâu không xuất hiện trong tâm trí tôi, dựa vào bàn nhai lõi ngô hỏi tôi. 

"Không có gì, cho tôi một miếng." Tôi lười biếng mỉm cười nhận lấy khoai tây chiên Mã Lương đưa cho. 

"Bạn cùng bàn của tôi, để tôi kể cho bạn nghe một điều, giúp tôi suy nghĩ một chút..." Mã Lương hào phóng đưa cho tôi mấy miếng khoai tây chiên, sau đó đưa cái đầu tròn trịa lại gần tôi, trên mặt nở một nụ cười cực kỳ quái dị và nịnh nọt. 

"Cái quái gì vậy! Tôi không thích điều này!" Tôi vội né sang một bên, sợ đứa trẻ này muốn làm điều ác với mình. 

Mã Lương sửng sốt một chút, sau đó xua bàn tay mũm mĩm của mình nói tiếp: "Bạn cùng bàn của tôi... Ừm, anh đẹp trai như vậy, chắc hẳn anh đã từng yêu không chỉ một hai lần. Tôi... tôi muốn hỏi anh, anh... đã từng quan hệ tình dục chưa?"

…………………..

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc mà ngây thơ của Mã Lương, tôi ngơ ngác hồi lâu. Nhân tiện, tôi đã nghe nói về những việc làm trước đây của Mã Lương. 

Cũng giống như Lâm Yến Yến và đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong, họ đều học cùng trường cấp hai với Mã Lương. 

Con hoang nhỏ của Lâm Yến Yến từng nói rằng Mã Lương nổi tiếng là có phép thuật trong trường học của họ. Anh ấy thật may mắn khi lần lượt có bạn gái. 

Ngoài ra, đứa trẻ này không bao giờ rời khỏi điện thoại di động hàng ngày và gần như ghi nhớ những cuốn sách khiêu dâm thuộc nhiều thể loại khác nhau. Chẳng lẽ anh ấy là một trinh nữ nhỏ tính đến tìm tôi để học? 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn Linlin, cô bạn gái trầm tính và thanh tú của Mã Lương. 

"Ồ...hehehe, anh đang định làm điều gì xấu đấy à? Hehehehe, anh đang định hãm hại con gái nhỏ của người khác à? Anh đang làm điều ác đấy em yêu à... Nếu là lần đầu tiên thì anh nên để lại cho em một kỷ niệm đẹp nhé." Tôi vỗ vai Mã Lương động viên bằng nụ cười của một người đã qua, trong đầu tôi nhớ lại lần đầu tiên với mẹ… đẹp đến nỗi bây giờ tôi nhớ lại như một giấc mơ mà tôi không thể nào quên được. 

"Ừm... bạn cùng bàn của tôi, bạn hiểu lầm rồi..." Mã Lương lúng túng ré lên, sau đó thấp giọng nói với tôi: "Ừm... ừm... trước đây bạn có từng làm cho cô gái nào khác có thai không?"

…………………..

Tôi chợt quay đầu lại nhìn Linlin thì thấy cô gái cao gầy, mềm mại vẫn đang đùa giỡn một cách lặng lẽ và tao nhã với những cô gái xung quanh. Cô có nụ cười trong sáng như cô gái nhà bên và vòng eo thon thả, nhưng khuôn mặt thường ngày trong sáng của cô lại có chút dịu dàng sau khi trải qua sự tàn phá của gió mưa.

Đó là phong cách mà chỉ những người đã từng đến đó mới thấy được. 

"Không phải là... có thai sao?" Tôi quay người lại, tựa vào đầu Mã Lương, ngạc nhiên hỏi. 

"Mơ hồ... Không, anh trai... Tuần trước tôi và cô ấy mới làm chuyện đó, được chứ... Sao có thể xảy ra nhanh như vậy." Mã Lương nhìn tôi không nói nên lời. 

Tôi thở ra và nói, "Này... Vậy điều anh nói là có ý gì?" Tôi nhấc người lên rồi lại nằm xuống bàn bật điện thoại chơi. Tôi tự nhủ rằng đứa trẻ này thậm chí còn giỏi hơn tôi. 

Mã Lương vừa khóc vừa thì thầm: "Nhưng... nhưng... sau ngày hôm đó tôi mới biết, ngày hôm đó cô ấy đang trong thời kỳ nguy hiểm. Lúc đầu cô ấy không biết là có thời kỳ nguy hiểm, tôi lại quên hỏi. Và tôi đã xuất tinh năm lần liên tiếp, tôi rất sợ có thai..."

"Anh vừa nói cái quái gì thế?" Tôi đột nhiên quay đầu lại và nhìn Mã Lương với vẻ mặt đầy sát khí. 

Mã Lương bị tôi làm cho giật mình, sau đó cau mày nghi ngờ nói: “Tuần trước là thời kỳ nguy hiểm của cô ấy… cô ấy xuất tinh vào trong.”

"Không! Bạn đã nói bao nhiêu lần là bạn đã làm điều đó liên tiếp?" Tôi nắm lấy cánh tay Mã Lương và hỏi với vẻ khó tin. 

Mã Lương ngây thơ nói: “Năm lần… Cuối cùng cô ấy không chịu nổi nữa nên không làm… Bạn cùng bàn của tôi bị sao vậy?”

"Ừm... không sao đâu, haha, cậu sắp đuổi kịp tôi rồi. Trải nghiệm tuyệt vời nhất của tôi là khi tôi xuất tinh mười lần trong một ngày." Tôi nói một cách tự phụ. 

"Wow! Bạn cùng phòng của tôi tuyệt vời quá. Hãy dạy tôi cách làm. Tôi có thể xuất tinh nhiều nhất tám lần một ngày trước khi không thể xuất tinh. Ngày hôm sau tôi chỉ có thể xuất tinh thêm vài lần nữa. Tôi tưởng mình tuyệt vời nhưng không ngờ bạn lại giỏi hơn tôi."

Mã Lương nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, hai con mắt tròn xoe sáng lên đầy ngưỡng mộ. 

“Hehe, đúng rồi.” Tôi giả vờ mỉm cười kiêu hãnh, rồi tôi cảm thấy rất tự tin. 

Bị liệt...

Anh ấy xuất tinh tám lần một ngày và nhiều lần vào ngày hôm sau. Lần đầu tiên anh đụ cô năm lần với cô bé đó. Tất cả dinh dưỡng trong cơ thể Mã Lương đều nằm ở con cặc của anh ta. Không ngờ anh lại lùn như vậy! 

“Sau đó tôi cho cô ấy uống thuốc tránh thai nhưng vì đã 72 giờ nên tôi sợ viên thuốc tránh thai khẩn cấp đó sẽ có tác dụng? Nếu cô ấy thật sự có thai thì việc phá thai có ảnh hưởng đến sức khỏe không?” Mã Lương nhìn tôi với vẻ mặt trong sáng và ngây thơ, nhưng nhìn vẻ mặt của anh ta thì thật khó tin rằng anh chàng này đang thảo luận về vấn đề sinh tử. 

Điều đó nói rằng, điều này thực sự khiến tôi phải hỏi. 

Mỗi lần tôi và mẹ quan hệ tình dục, về cơ bản chúng tôi tránh được giai đoạn nguy hiểm. Ngay cả khi thực hiện trong thời kỳ nguy hiểm, chúng tôi sẽ sử dụng các biện pháp tránh thai. Dì Lưu đã đeo nhẫn rồi, dì cứ làm theo ý mình.

Vì vậy, tôi không biết gì về những thứ như mang thai. Còn chuyện phá thai hay hậu cần thì tôi chỉ nghe nói chứ chưa từng thấy.

"Ờ... chuyện này..." Tôi giả làm tiên, vuốt nhẹ sợi tóc nhạt trên cằm rồi nói: "Nghe tôi nói, nếu không được thì đến bệnh viện phụ khoa khám. Trên TV không phải suốt ngày có quảng cáo sao? Bệnh viện Phụ nữ XXX sẽ giải quyết tai nạn tình ái của cô."

Mã Lương nhìn tôi, không nói nên lời: “Ừ… tôi sợ Lâm Lâm sẽ có gánh nặng tâm lý. Hơn nữa, tôi đang âm thầm suy nghĩ chuyện này. Nếu không có chuyện gì, tôi sợ cô ấy sẽ có bóng tối tâm lý.” Vừa nói, Mã Lương vừa quan tâm nhìn qua tôi và nhìn bạn gái một cách dịu dàng. 

"Này, cô thật chu đáo. Nếu biết hôm nay, nếu thật sự có thai thì tại sao cô lại phá thai?" Tôi cười trêu chọc Mã Lương trong khi nhai khoai tây chiên. 

"Không... Nếu Lâm Lâm thật sự có thai, cho dù phải phá thai, tôi cũng sẽ đính hôn với cô ấy trước."

Mã Lương nghiêm túc nói.

"Phốc!" 

Tôi xịt một ngụm cặn khoai tây chiên khắp mặt Mã Lương khiến tôi ho sặc sụa. Tôi phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại và ngạc nhiên nói với Mã Lương: "Anh đang làm cái quái gì thế, anh trai? Anh còn nghĩ đến việc đính hôn à? Anh bao nhiêu tuổi mà lại muốn làm điều này cả đời?"

"Anh không hiểu được tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Dù sao cô ấy là người phụ nữ duy nhất tôi muốn cưới trong đời này!"

Mã Lương lần đầu tiên lộ ra ánh mắt kiên định. 

Tôi nhìn anh ta từ trên xuống dưới như thể tôi không quen anh ta. Truyền thuyết kể rằng chú gấu bông khốn khổ này khá oi bức. Tôi chỉ nghe nói anh phải chịu trách nhiệm với người phụ nữ khác trong một đêm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói anh phải chịu trách nhiệm cả đời. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Phải không? Linlin có gì thu hút anh đến vậy?" Tôi tò mò quay lại nhìn Linlin lần nữa. Mặc dù cô gái này khá xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ có thể được coi là trên mức trung bình. 

Thân hình tuy cao nhưng không tiến cũng không lùi. 

Nếu tôi không mặc áo lót để khoe ngực thì e rằng bộ ngực đó đã to hơn của tôi một chút. Khi mặc áo lót, chúng có vẻ không to bằng Mã Lương. 

Về phần mông, hãy nhớ rằng nó trông nhỏ ngay cả khi mặc quần jean, khiến người ta không nói nên lời. Chỉ có eo thon và chân dài? 

Điều đó là không thể. Đôi chân xinh đẹp của mẹ Mã Lương, dì Chacha, hồ ly tinh, đẹp quá. Liệu mẹ cô, người đã bảo vệ anh bao nhiêu năm như vậy, có hứng thú với đôi chân xinh đẹp bình thường không? 

Không phải vậy, chưa kể lần đó tôi thấy bài đăng của người phụ nữ trên mạng có thể là dì Chacha. Nếu dì Chacha thực sự muốn quyến rũ Mã Lương, một tên xã hội đen nhỏ, Mã Lương làm sao có thể chịu đựng được? 

Tôi thực sự không hiểu lắm về tầm nhìn thẩm mỹ của Mã Lương. 

Mã Lương hít một hơi suy nghĩ, bỗng nhiên có chút ngượng ngùng nói: “Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên sau ba lần làm như vậy vẫn nói tôi muốn… Trong số rất nhiều bạn gái như vậy, cô ấy là người duy nhất có thể thỏa mãn tôi…”

Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện ấm gần như phun ra từ nhị hoa đang nở ở cuối dây thần kinh cụt của tôi. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra, trên thế giới này ngoài vị thiếu gia thứ ba, còn có một người đàn ông mà tôi nhất định phải kính trọng. 

Anh chàng này mặc dù không cao về mặt chiều cao nhưng năng lực thể chất và tinh thần của anh ta vẫn khiến vô số đàn ông không thể vượt qua. 

Tôi vốn ngây thơ và chưa bao giờ hiểu được việc nghĩ về nửa sau cuộc đời với phần thân dưới có ý nghĩa gì, nhưng đồng chí Mã Lương đã dùng kinh nghiệm thực tế của mình để chỉ cho tôi một cách sinh động ý nghĩa của câu nói này. 

"Tuyệt... tuyệt vời..." Tôi điên cuồng nói ra hai chữ này. Ngoài hai từ này ra thì tôi không thể khen ngợi và diễn tả nó bằng từ khác được nữa. 

“Thật ra cô ấy đối với tôi rất tốt, anh không biết, lần thứ hai chúng ta làm chuyện đó, cô ấy đã ân cần giúp tôi hút hết những thứ nhớp nháp ở dưới đó. Lúc đó tôi đã thề sẽ yêu người phụ nữ này đến hết cuộc đời.” Ma Lương tiếp tục kể cho tôi nghe về đức hạnh của Linlin với vẻ mặt thánh thiện.

"...Được rồi, anh trai...Em đang quỳ gối...nhưng em nghĩ anh nên nghĩ đến chuyện đính hôn. Mẹ anh không phải là bác sĩ sao? Sao anh không hỏi chuyện này?" Tôi rất mong chờ vẻ mặt của dì Chacha khi nhận được tin này.

Nhắc đến dì Chacha, Mã Lương đột nhiên trên mặt hiện lên một tia u ám, suy nghĩ một chút rồi nói: "Haha, gần đây con và mẹ đã cãi nhau."

"Sao vậy? Con nhớ dì rất tốt với con và quan tâm đến con." Tôi nghi ngờ hỏi, đồng thời cũng thầm nghĩ có nên cho Mã Lương xem bài đăng trên mạng không?

"Tôi biết mẹ tôi quan tâm đến tôi. Chẳng phải là vì điều này sao? À... bố tôi cách đây không lâu đã gọi điện cho tôi và bảo tôi đến Bắc Kinh học và đón tôi. Ông ấy nói điều kiện ở đó tốt hơn. Ông ấy nói mẹ tôi bận công việc và không có thời gian chăm sóc tôi. Bố tôi đã tìm được một người phụ nữ khác và bà ấy rất tốt với tôi khi gọi điện cho tôi. Thực ra... lúc đó sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tòa án đã trao tôi cho bố tôi... Chính mẹ tôi đã giữ tôi ở đây." cưỡng bức... Cha tôi lần này có thể phải dùng luật pháp để đưa tôi đến Bắc Kinh. Haiz... Tôi không thể buông mẹ tôi ra... Tôi không thể buông Linlin... Tôi không thể buông cậu ngồi cùng bàn..." Mã Lương mở rộng cánh tay mũm mĩm dựa vào tôi.

"Ra khỏi!" Tôi dùng tay đẩy Mã Lương ra, sau đó cau mày hỏi: "Không thể nào... anh còn kỳ lạ hơn tôi... vậy anh nghĩ sao?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù tôi và Mã Lương quen nhau đã lâu nhưng anh chàng này thực ra khá vui tính.

Nếu tôi thực sự ra đi đột ngột, chắc chắn tôi sẽ rất buồn.

Hơn nữa, dì Chacha có thể sẽ...à...quên nó đi.

Mã Lương thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tôi không muốn rời đi, mặc dù tôi rất nhớ bố... Nhưng tính sau này, chắc chắn đi Bắc Kinh vẫn tốt hơn là ở trong một thành phố hạng hai như thế này. Bố tôi cũng biết chuyện của tôi và Linlin, tôi đã nói với ông ấy. Bố tôi nói tệ nhất là Linlin có thể đến Bắc Kinh học cùng tôi... Tôi có thể cùng Linlin bay về thăm mỗi tuần."

"Ôi chúa ơi, bố của bạn tuyệt vời như vậy? Tại sao ông ấy lại giàu đến thế?" Tôi hỏi trong cơn sốc.

Người bán bánh cắt... Hahahaha, thật là đùa!

"Những người làm vật liệu xây dựng trước đây đều không giàu có, mới bắt đầu phát triển trong hai năm qua. Người phụ nữ mà bố tôi tìm thấy có vẻ rất giàu có, nhưng bà ấy không thể mang thai. Cách đây một thời gian, bà ấy đã mua quần áo cho tôi và gửi qua... Nói thật... Nếu đúng như những gì bố tôi nói thì cũng không phải là không thể, cuối cùng ít nhất tôi có thể về thăm mẹ mỗi tuần. Thực ra, bà ấy có lúc bận công việc, và tôi thường không thấy bà ấy khi tôi về vào ban đêm." làm thêm giờ, tôi hỏi Linlin, Linlin nói rằng cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào tôi đi trong cuộc đời này, và cô ấy sẽ đợi tôi ngay cả khi tôi để cô ấy ở đây một mình.

"Chết tiệt phải không? Bạn đang đóng phim à? Vậy thì bạn thực sự định rời đi ..." Tôi cảm thấy quan điểm sống của mình hoàn toàn sai lầm, nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi đã hòa hợp với mẹ ruột của mình và mẹ chồng tương lai. Tôi đoán tôi còn kỳ lạ hơn cả Mã Lương. 

Mã Lương lắc đầu bối rối nói: “Tôi không biết… Mấy ngày nay mẹ tôi không nói chuyện với tôi, nhưng tôi nghe bố nói rằng mẹ tôi hình như đã buông tay… Dù sao cũng không quá một hai tháng mới rời đi. Tôi không muốn nói cho bạn biết sớm như vậy, bạn cùng bàn… Nếu tôi đi, bạn có nhớ tôi không?”

"Ồ... điều này nghe thật khó xử... Chắc là tôi đã nghĩ về điều đó rồi. Dù sao chúng ta cũng là anh em tốt, cùng chia sẻ vui buồn. Tôi sẽ luôn ghi nhớ rằng bạn là bạn cùng phòng tốt của tôi!" Đây là những gì tôi đã nói từ trái tim mình. Kể từ khi tôi buông tay Cao Vũ Mỹ hai đêm trước, tôi đặc biệt sợ mất đi những thứ xung quanh mình. Nghĩ đến Mã Lương thật sự đi Bắc Kinh, tôi liền có chút buồn bực.

"Người anh em tốt, ôm em một cái đi!" Mã Lương mở rộng tay và lao về phía tôi một cách dễ thương. 

"Ra khỏi!" Tôi giận dữ hét lên và tát vào mặt anh ta. 

Khi chuông vào lớp lại vang lên, hơi thở của tôi bất giác trở nên hoảng loạn. 

Hai tay cầm cuốn sách có cảm giác run rẩy bất thường. 

Âm thanh quen thuộc và rõ ràng của giày cao gót ngoài cửa ngày càng gần. Tôi cúi đầu đọc sách không dám ngẩng đầu nhìn vào khuôn mặt khiến tôi không thể buông tay. 

Bên tai tôi, khi tiếng bước chân sạch sẽ đến cửa, tôi nhạy cảm với một thoáng ngập ngừng do dự. 

Và sau đó, nó lại bắt đầu đổ chuông cho đến khi dừng lại trên bục giảng. 

"Trước khi nói về nội dung mới, tôi xin công bố kết quả bài kiểm tra." Giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo của Cao Vũ Mỹ vẫn như trước. 

Khuôn mặt vẫn còn trang điểm đậm dường như lại đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng và gợi cảm đó. 

Chiếc áo sơ mi ren tím bó sát và gọn gàng, váy một bước bó sát chuyên nghiệp, đôi tất đen mờ, đôi giày cao gót đế nhọn, dáng người nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đều gợi cảm và hấp dẫn. 

Cô ấy vẫn là cô ấy. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, vô cảm, lặng lẽ liếc nhìn cô ấy, rồi cụp mắt xuống, im lặng nhìn đống sách trên bàn. 

Cao Vũ Mỹ nhặt một chồng giấy lên, ho nhẹ và bắt đầu đọc: "Bạch Lộ Tuyết ghi được 91 điểm (đội trưởng King Kong), Lương Nguyệt ghi được 88 điểm (bạn gái của Leopard), Quốc Khải Hồ ghi được 67 điểm (Big Tiger Pot), Đông Khả 85 điểm (đi bộ), Dương Đằng 82 điểm (Leopard), Hậu Minh 78 điểm (Khỉ), Lý Hào Trần, 97 điểm (Thiếu gia thứ ba)."

"Ồ!"

Khi tên của thiếu gia thứ ba được đọc lên, số điểm 97 khiến các học sinh bên dưới thấp giọng kêu lên. Bạn phải biết rằng trước đó chúng tôi đã hỏi rằng trong bài kiểm tra này, điểm cao nhất trong ba lớp địa lý do Cao Vũ Mỹ dạy là 94 điểm. Bây giờ điểm số vượt trội của thiếu gia thứ ba trực tiếp chứng minh kết quả của lớp chúng tôi rất tuyệt vời. 

Nhưng lập tức, lòng mọi người đều nghẹn lại. 

Nhiều người nhìn tôi chằm chằm, không dám tỏ ra tức giận. 

Bởi vì một số người biết về vụ cá cược giữa Cao Vũ Mỹ và tôi. 

Lúc này, tôi bình tĩnh nhìn vào bàn như nước chết, nhưng thực ra lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi, thậm chí tim tôi còn đập nhanh đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Lâm Yến Yến ghi được 55 điểm, Phương Lâmlin ghi được 90 điểm, và Mã Lương ghi được 96 điểm."

Một điểm cao khác ngay lập tức đánh bại các lớp khác nhưng mọi người đều ngừng thở ngay lập tức. 

Bầu không khí căng thẳng và yên tĩnh trong lớp đột nhiên giảm xuống. 

Vì ai cũng biết người tiếp theo đọc kết quả là tôi. 

"Lưu Tử Tiểu..." Cao Vũ Mỹ dừng lại một lúc trước khi đọc tên tôi. Giọng cô ấy vẫn lạnh lùng, nhưng tôi có thể nghe thấy sự run rẩy lo lắng trong giọng nói của cô ấy. 

Có một giây phút dừng lại nhưng đối với nhiều người, đó là sự hồi hộp, lo lắng. 

"...Sai một câu hỏi trắc nghiệm...99 điểm..." Cao Vũ Mỹ nhanh chóng vượt qua với giọng hơi run, rồi tiếp tục đọc điểm của những người phía sau. 

"Than ôi..."

Trong lớp vang lên một tiếng thở dài tiếc nuối. 

Nhưng tôi lại rất bình tĩnh, không có biểu cảm gì, thậm chí khóe miệng còn nở một nụ cười nhẹ nhõm nhẹ nhõm...

Rốt cuộc... Có phải chỉ có sự khác biệt nhỏ giữa bạn và tôi... Sự khác biệt nhỏ đó có phải là một khoảng cách không bao giờ có thể vượt qua...

Một tâm trạng xám xịt tràn ngập toàn thân tôi, dù tôi là người đứng nhất toàn khối, dù tôi là người đầu tiên lần này, nhưng đối với tôi. 

Vậy thì sao... Anh không muốn những thứ này, cho dù anh có được thiên hạ, anh cũng sẽ mất em...

Tôi cảm thấy muốn khóc và ngẩng đầu lên nhìn Cao Vũ Mỹ một cách lặng lẽ. 

Sau khi tất cả kết quả được đọc ra, trong mắt Cao Vũ Mỹ hiện lên vẻ mệt mỏi. Anh ta liếc nhìn tôi nhưng nhanh chóng biến mất. 

Trở lại với vẻ lạnh lùng và nghiêm khắc ban đầu, anh dừng lại rồi nói với mọi người: “Nói chung, điểm kiểm tra của lớp các em cao nhất toàn khối. Đặc biệt… đặc biệt là Lưu Tử Tiêu, người đứng nhất toàn khối.”

Trong lớp vang lên những tràng pháo tay thưa thớt. 

Mọi người đều có thể thấy lúc này tôi cảm thấy cô đơn đến mức nào. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt tôi rất bình tĩnh nhưng nó tạo cảm giác như tôi muốn khóc. 

Một nỗi buồn vô cùng đau đớn. Ngay cả Mã Lương ở bên cạnh cũng muốn an ủi tôi vài câu nhưng lại bị nỗi buồn hiện rõ trên người tôi chặn lại. 

Cao Vũ Mỹ dừng lại, sau đó thở dài nhẹ nhõm nói: "Tôi nghĩ có một số học sinh trong lớp biết rằng trước khi thi... Tôi đã cá cược với Lưu Tử Tiêu... Nếu lần này cậu ấy được một trăm điểm, tôi sẽ thừa nhận sự xuất sắc của cậu trước mặt cả lớp và thừa nhận lỗi đánh giá thấp cậu trước đây. Mặc dù Lưu Tử Tiêu mắc sai lầm trong một câu hỏi trắc nghiệm, nhưng sau đó một số giáo viên của chúng tôi phát hiện ra rằng có một số vấn đề khi chúng tôi đặt câu hỏi trắc nghiệm, và bốn phương án là một hơi bối rối. Vậy nên lần này... vấn đề nằm ở giáo viên của chúng ta, người đã đặt câu hỏi nên phải nói rằng anh ấy đã đạt điểm tối đa..."

Sau khi nhìn sự im lặng của khán giả, Cao Vũ Mỹ dường như đang giả vờ phấn khích và bình tĩnh nói: "Cho nên lần này, học sinh Lưu Tử Tiêu có thể coi là thắng cược... Ở đây, tôi nghiêm túc nói với mọi người..."

"Sư phụ!" Tôi đột ngột nói. 

Nó phá vỡ sự im lặng của cả nơi nhưng lại mang đến một sự im lặng sâu sắc hơn. 

Tôi hạ tầm mắt xuống và không nhìn Cao Vũ Mỹ. Tôi đứng dậy, bình tĩnh nói: “Tôi… đau bụng, muốn đi vệ sinh nhanh… Tôi đang vội…”

Tất cả các bạn cùng lớp đều kinh ngạc nhìn tôi và Cao Vũ Mỹ, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy...

Vài giây im lặng đối với tôi quá dài và đầy thăng trầm của cuộc đời… Tôi không nhìn cô ấy, hoặc tôi không còn đủ sức ngẩng đầu lên nhìn cô ấy.

"Tiếp tục đi." 

Giọng nói của Cao Vũ Mỹ rất mềm và nhanh, như thể cô ấy không dám dừng lại trong chốc lát. 

Trong phòng tắm, tôi liên tục tạt nước lạnh vào mặt, không biết mình có khóc hay không. 

Đây chính là cảm giác khi hết yêu sao? Nhưng chúng ta chưa bao giờ yêu nhau...

Tôi muốn hét thật to nhưng không kìm được, im lặng nhìn bồn rửa. 

Tôi lắc những giọt nước trên tóc và từ từ lau hết chất lỏng trên mặt. 

Vậy thôi, làm thôi... Haha... Chúng ta chẳng có gì để bắt đầu cả... Cô ấy vẫn là cô ấy, và tôi vẫn là tôi...

Tôi mỉm cười cay đắng trước gương, chỉnh lại quần áo, cố gắng mỉm cười thật chậm rồi bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh. 

Cao Vũ Mỹ đang khoanh tay đợi tôi ở ngoài cửa phòng tắm. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra, đôi môi đầy đặn tô son đỏ tươi của cô ấy khẽ cử động. 

Tôi nhìn cô ấy và quay đầu sang một bên giả vờ lạnh lùng, cố gắng đi ngang qua cô ấy. 

"Tôi xin lỗi..." Cao Vũ Mỹ nói với giọng run run.

Tôi không nói chuyện. Tôi dừng lại một chút, thấp giọng nói: “Tôi thi chưa được 100 điểm, không cần đâu.”

Chúng tôi cùng nhau im lặng... Tôi không rời đi, và cô ấy cũng không cử động. Mặc dù tôi không nhìn cô ấy nhưng hai cánh tay của cô ấy dường như giơ lên, như thể trên mặt cô ấy có thứ gì đó. 

"Huh..." Một lúc sau, Cao Vũ Mỹ thở ra nhẹ nhõm, như thể trút bỏ hơi ẩm còn sót lại, rồi nói với tôi: "Hãy luôn học tập chăm chỉ, được chứ...cứ ghét tôi đi..."

Tôi cúi đầu, chậm rãi nắm chặt tay, nghiến răng... nhẹ nhàng nói: "Không... không có tương lai..."

"...Không...Chúng ta vốn đã không có gì để bắt đầu...Cảm ơn vì tất cả những gì cậu đã làm với tôi. Nhưng một lần nữa, cậu vẫn là một đứa trẻ chưa trưởng thành, vậy thôi. Từ giờ trở đi, cậu vẫn là cậu. Tôi vẫn là tôi, giống như trước đây. Nếu cậu không học tập chăm chỉ, tôi vẫn sẽ chỉ trích và khiển trách cậu."

Cao Vũ Mỹ bình tĩnh lại và trở lại giọng điệu nói trước đó.

Haha...

Tôi nhếch khóe miệng cay đắng, ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và đôi mắt đỏ hoe của cô ấy. 

Nhưng đôi mắt ấy không còn né tránh ánh mắt của tôi nữa mà lặng lẽ nhìn tôi.

"Tôi hiểu rồi... Cảm ơn thầy." Nói xong tôi cười nhẹ.

Tôi đi ngang qua cô ấy và không bao giờ đến gặp cô ấy nữa. Tôi sợ nếu nhìn lại lần này, tôi sẽ không bao giờ quên được cô ấy. 

Tôi bước đi trống rỗng một lúc, nhưng bước đi rất dễ dàng. 

Nó giống như một nút thắt trái tim đã được cởi trói, mặc dù nó bị xé nát còn sống. 

Những ngày tiếp theo đúng như những gì Cao Vũ Mỹ đã nói. Kể từ giây phút đó, tôi trở thành tôi và cô ấy trở thành cô ấy.

Giống như một câu chuyện chưa thực sự bắt đầu đã kết thúc. 

Nỗi nhớ dù đã ăn sâu nhưng thứ đọng lại chỉ là dư vị trống rỗng. 

Cũng giống như tôi không biết mình đã yêu cô ấy từ khi nào, đó là sự yếu đuối và sự thật đáng tiếc mà cô ấy đã bộc lộ khi ốm ngày hôm đó, hay những kỷ niệm còn đọng lại trong lòng tôi về sự thù địch và cãi vã bấy lâu nay của chúng tôi. 

Hoặc có thể chúng ta đã có một cuộc hôn nhân ngắn ngủi ở kiếp này ở kiếp trước. 

Tôi không biết, nhưng cơn ác mộng đêm đó thực sự đã mách bảo tôi điều đó trong thâm tâm. 

Cô ấy đã sống lặng lẽ trong trái tim tôi.

Đây có phải là tình yêu? Đó là một cảm giác tôi không thể kiểm soát được. 

Có lẽ chỉ một khoảnh khắc nhìn lại và chạm vào cô ấy đã khơi dậy tình yêu của tôi. 

Một khoảnh khắc chia ly nữa đã đưa cái kết đến một cái kết chưa từng bắt đầu. 

Có lẽ một ngày nào đó khi tôi già đi, tôi sẽ nghĩ về lần tôi gặp một cô giáo mà tôi rất ghét nhưng cũng… yêu. 

Giữa chúng tôi có quá nhiều mâu thuẫn nhưng lại có một cuộc gặp gỡ tình cờ khác. 

Liệu cô ấy có từng yêu tôi hay không, có thích tôi hay không, có lẽ là những câu hỏi mà cả đời tôi chỉ biết cười cay đắng và không thể trả lời được. 

Nhưng có một vấn đề tôi biết, đó là sai câu hỏi trắc nghiệm trong bài thi. 

Câu hỏi này không có gì sai cả, tôi đã cố tình trả lời sai. Em chỉ muốn được gần anh một lần thôi...

(Cuối toàn văn)

Baa hahahahahahahahahahahahahahahaha tiếp tục đùa đi. 

Có những người được định sẵn là người qua đường trong cuộc đời. Mẹ, dì Lưu, họ là những tồn tại mà con thực sự nên trân trọng. 

Phụ nữ, anh em, tôi cũng không thiếu họ. 

Những ngày qua, áp lực trong lòng dần dần tiêu tan, tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Tôi chợt cảm thấy thế giới này vẫn đẹp đẽ biết bao. 

Đại Hổ vẫn ngốc nghếch, Tam thiếu gia vẫn tươi cười, Báo vẫn hoạt bát, Hầu vẫn khốn nạn như vậy, không có gì thay đổi. 

Sự thay đổi rõ ràng duy nhất có lẽ là bầu không khí năm thứ nhất của chúng tôi ngày càng nóng hơn. 

Trần Tiểu, giám thị lớp 7, đã được xuất viện. Hình ảnh cậu bé dang hai tay đến trường cho chúng ta biết tại sao học sinh ở các quận, thành phố sau đây thường đạt điểm cao. 

Đối với các em, cơ hội được nhận vào các trường THPT trọng điểm của thành phố là rất khó khăn. 

Học phí cao khiến họ coi trọng thời gian học tập hơn sinh viên thành thị. 

Bây giờ tôi, một học sinh lớp 1 trung học, đã rõ ràng rằng Tôn Đức Di của Lớp 9 và Raymond của Lớp 4 đều là thành viên của cùng một nhóm mà chúng tôi gọi là Giáo Phái Quỷ. 

Một số lớp chủ chốt và lớp nghệ thuật không xúc phạm lẫn nhau. Việc học tập và cuộc sống nhàn nhã mà chúng tôi gọi là Trường Xiaoyao. 

Sáu hoặc bảy lớp còn lại, do lớp chúng tôi lãnh đạo, có thái độ thù địch với Tôn Đức Di và những người khác, và chúng tôi ca ngợi họ là đảng chính nghĩa. 

Tuy nhiên, do nhà trường điều tra mạnh mẽ và nghiêm ngặt nên thế giới vẫn hòa bình, nhưng ai có thể thấy rằng chúng ta và Tôn Đức Di đã ngấm ngầm cạnh tranh với nhau. 

Bề ngoài không ai dám gây rối. Điều họ làm nhiều nhất là nhìn nhau lạnh lùng khi nhìn thấy các lớp đối thủ trong giờ giải lao. Tàn nhẫn hơn chính là nói một cách khiêu khích: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

Rốt cuộc, nhà trường đã đưa ra tối hậu thư, bất kỳ học sinh năm nhất nào dám đánh nhau sẽ bị đuổi học. 

Mỗi ngày sau giờ học, nhân viên bảo vệ của trường và giáo viên nam cùng với các học sinh cuối cấp sẽ kiểm tra cổng trường, chẳng hạn như Anh Dahu và các học sinh nổi tiếng khác, thậm chí giáo viên của phòng giảng dạy còn gọi họ đến để tâm sự. Ngay cả người đàn ông tục tĩu cũng đã nói chuyện với tôi nhiều lần. 

"Gần đây ánh đèn quá chói, bảo các anh em kiềm chế lại đi. Tôi gần như muốn nhảy khỏi tòa nhà vì những kẻ bắt nạt và giáo viên đó."

Trên sân thượng, anh Dahu, thủ lĩnh phe chính nghĩa, hút một điếu thuốc và nói với các nam sinh đứng đầu mỗi lớp. 

"Ồ, tôi cũng vậy... Hiệu trưởng của chúng tôi đã gọi điện trực tiếp cho bố mẹ tôi và yêu cầu họ chú ý đến việc học của tôi. Mẹ kiếp, tôi cạn lời rồi." Boss lớp 3 cười gượng nói. 

"Trần Tiêu cũng bị hack. Hai ngày trước tôi đến gặp anh ấy, con anh ấy nói bây giờ muốn chăm chỉ học tập, không muốn bố mẹ lo lắng. Bị hack mấy ngày rồi mà trông vẫn như thế này. Mẹ kiếp. Tên Tôn Đức Nhất kia càng ngày càng điên."

Cô chủ lớp 8 lớn tiếng chửi bới. 

"Đúng vậy, hơn nữa ta nghe nói lớp 14 cũng rất gần với lớp 4. Mẹ kiếp, tôi không hiểu. Anh Hồ, nói thẳng ra, học sinh năm nhất chúng ta cộng thêm năm hai, năm ba cấp ba gọi điện đến mấy trăm anh em từ bên ngoài kéo ra ngoài đánh một trận. Tôi không tin trường học dám đuổi học toàn bộ." lớp trưởng lớp 5 nói. 

Anh Dahu cau mày, hít một hơi thật sâu và thở dài: "Chúng ta sẽ không bị sa thải, nhưng chúng ta chắc chắn sẽ không thể chạy trốn."

Tam thiếu gia nhẹ nhàng cười nói: "Vừa mới khai giảng đã xảy ra tai nạn, trường học nhất định phải điều tra một thời gian. Hơn nữa, đám Tôn Đức Nghĩa lúc này nhìn thấy chúng ta không phải đang đi lại sao? Tại sao các ngươi lại tức giận như vậy?"

Lớp trưởng lớp 10 cười khổ nói với Tam thiếu gia: "Tam thiếu gia, cậu chưa thấy Tôn Đức Nhất ngày nào cũng hèn nhát sau giờ học đâu. Nó hét vào cửa lớp chúng ta như thể đang gọi hắn là Chun. Lớp chúng ta có lớp thể dục, và cậu bé lớp 9 đã đuổi theo một cô gái trong lớp chúng ta hai ngày trước. Mẹ kiếp, bọn chúng suýt nữa đã gây náo loạn."

“Còn nữa, ngày hôm đó tôi nghe được một người bạn ở trường cấp 2 nói rằng Tôn Đức Nhất tự nhận là sư huynh của trường cấp 1 chúng ta. Mẹ kiếp, các trường khác cho rằng trường chúng ta không có người, đều nói Đại Hổ, anh héo hon rồi.” Boss lớp Năm lớn tiếng nói. 

Đại Hổ nuốt khan, khinh thường khịt mũi: “Chuyện này tôi biết rồi, để hắn thổi cặc đi. Mấy hôm trước có mấy học sinh năm hai cấp bốn hỏi tôi đang ở đâu. Tuần trước Tôn Đức Nhất dẫn người đến trường cấp bốn tìm người. Những người đó ở trường cấp bốn rất không vui nên tôi bảo bọn họ muốn làm gì thì làm, chúng ta dù sao cũng mặc kệ.”

"Mẹ kiếp, những kẻ trong trường cấp bốn đó chỉ đang nói về kỹ năng của họ, còn phải xem trường cấp ba gắn bó với nhau đến mức nào. Anh Hu, nếu cứ tiếp tục như vậy, trường cấp một của chúng ta chắc chắn sẽ mang tiếng xấu ở bên ngoài. Hồi còn học cấp hai anh đã oai phong như vậy. Tôn Đức Nhất bé nhỏ chỉ là một tên lưu manh ở trường cấp mười ba. Anh ta đã bị chôn vùi từ lâu vì người cha đặc biệt của mình." Một bạn lớp 10 xen vào.

Anh Dahu nhếch môi, quay lại nhìn thiếu gia thứ ba, rồi nói: "Ồ... anh nghĩ tôi không muốn gây sự với anh ta à? Nếu trường học không nghiêm khắc như vậy, tôi đã giết anh ta rồi. Những người trong lớp 7 nên để yên. Trần Tiểu và những người khác đều là học sinh từ các quận và thành phố phía dưới. Nếu bạn không muốn gây rắc rối thì đừng chậm trễ. Mọi người trong lớp chủ chốt đều là những cậu bé ngoan trong trường, và họ không đủ khả năng để gây rắc rối. Chắc chắn anh ấy đã bảo Tôn Đức Nhất đừng gây sự với chúng ta, nếu không thì trường học sẽ dễ nói chuyện hơn."

“Sao cậu không bí mật tìm rắc rối với họ?” Anh cả lớp 5 nổi tiếng là hiếu chiến. 

"Tôi nghĩ nó có tác dụng. Sẽ tốt hơn nếu nhặt chúng lên." Báo nói đồng ý. 

"Quên đi, ngươi cho rằng những người lớp 4 kia ngu ngốc, nếu chúng ta làm không tốt lại bị bọn họ bắt được, chẳng phải chính chúng ta cũng phải chịu thiệt sao?" Đệ tam thiếu gia cười nhạt nói. 

"Chết tiệt, cái này không được, cái kia cũng không được. Ôi, trường này đúng là chó chết. Tôi không quan tâm. Dù sao nếu Tôn Đức Nhất gây rối với lớp chúng tôi, tôi sẽ trực tiếp đấu với hắn." Lớp trưởng lớp 10 ném mạnh tàn thuốc xuống đất. 

Anh ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang nhàn nhã chơi điện thoại với điện thoại trong túi, anh ấy có chút bối rối nói: "Này, Lưu Tử Tiêu, bình thường em tính tình nóng nảy như vậy, sao hôm nay không nói một lời?"

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Tôi nghe có người gọi mình liền cất điện thoại rồi hỏi. 

"Hãy nói cho tôi biết làm thế nào để có được Tôn Đức Nhất, anh bạn, dù sao thì anh cũng là trận đầu tiên trong năm đầu cấp ba của chúng ta. Cô hiệu trưởng ngực bự của lớp 9 không phải đã nói gì với anh sao? Ngày Nhà giáo cách đây không lâu anh đã gửi hoa hồng cho ai đó, thật sự không có chuyện gì sao?" cô chủ lớp 8 vừa nói vừa cười dâm đãng vừa châm điếu thuốc.

"Biến đi, ngươi chỉ nghe ai nói thôi, là Tôn Đức Nhất tìm phiền phức trước. Ngươi nhàn rỗi quá à? Cả ngày đều nghĩ đến chuyện đánh nhau sao? Trước Quốc khánh còn có một kỳ thi nhỏ, nên ta không muốn học." Tôi nói với nhóm người này với một nụ cười khinh bỉ. 

Lời vừa nói ra, mọi người đều ngơ ngác nhìn ta, ngay cả Tam thiếu gia cũng có chút nghi hoặc nhìn ta. 

Hồi lâu lớp trưởng lớp năm mới khó hiểu hỏi anh Dahu: "Liễu Tử Tiêu sao vậy? Anh cho anh ấy uống thuốc gì?"

Anh Dahu ngơ ngác lắc đầu, nhìn tôi chăm chú như không quen biết rồi nói: "Không phải sao? Cậu đang nói với chúng tôi về việc học à? Cậu bị ốm à?"

Tôi cười khổ nói: "Mơ hồ... Tôi chỉ tò mò thôi. Chúng ta đến đây chỉ để đánh nhau thôi sao? Có thật sự giết được Tôn Đức Di không? Nếu không thì chúng ta sẽ mất ba năm để chiến đấu với hắn? Bây giờ Tôn Đức Ý không còn làm phiền chúng ta nữa? Nếu hắn thực sự gây chuyện, tại sao chúng ta không đánh hắn một trận cho xong?"

"Được rồi, được rồi, đừng nói cái này... Vì sao ngươi lại nhờ Sở Chính trị giáo dục phát động phản loạn? Haiz... Vậy nếu hắn học khôn, chúng ta có thể phải đợi tốt nghiệp. Mẹ kiếp, quên đi, như Đại Hổ đã nói, cứ bình tĩnh đi. Dù sao ta cũng không tin Tôn Đức Nhất có thể tiếp tục trốn tránh chúng ta." Boss hạng ba đưa tay ngăn lại không nói nên lời. 

"Ồ... các cậu, dũng khí của các cậu thì có sao đâu? Dù sao thì tôi chỉ không thích hai người của Tôn Đức Di. Đúng ra, Lưu Tử Tiêu, tôi nghe nói Tôn Đức Nhất luôn muốn quan hệ tình dục với Lâm Yên Nhan trong lớp cậu. Không phải cậu nói cậu có quan hệ tình cảm với Lâm Yên Nham đó sao?" cô chủ lớp 10 hỏi tôi.

"Anh nghe ai bảo tôi choáng váng? Tôi và Lâm Yến Yến ngoại tình khi nào? Ngày đó..." Tôi ngơ ngác hỏi. 

"Tôi nói dối thật sao? Nếu anh thực sự không liên quan gì đến cô ấy thì tôi đã đuổi theo Ang. Nếu anh nói sớm hơn với tôi, anh sẽ nói với tôi rằng anh đánh Tôn Đức Di vì Lâm Yến Yến. Tôi luôn nghĩ rằng vợ của bạn bè không nên bị bắt nạt. Nếu tôi thực sự bắt được bà tôi, thì đừng giận tôi." Cô chủ lớp năm hào hứng nói với tôi. 

"Được rồi, anh có thể đuổi theo cô ấy. Nếu anh có thể bắt được cô ấy thì đó là lỗi của anh. Dù sao cũng không liên quan gì đến tôi." Tôi cúi đầu cười khẩy và tiếp tục nghịch điện thoại. 

Anh Dahu có chút kỳ lạ nhìn tôi, trầm giọng hỏi tôi: "Không phải sao? Anh đối với Lâm Yên Nham không có chút tình cảm nào sao?"

Tôi khó hiểu nhìn anh Dahu, cười quái dị nói: "Sao anh biết em có tình cảm với Lâm Yến Yến? Haha, em thật sự đã khiến anh thay đổi. Còn gì nữa không? Em đi trước."

Tam thiếu gia nhìn tôi rồi nói với anh Dahu và những người khác: "Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi. Dù sao thì tôi khuyên các bạn nên chú ý. Gần đây việc kiểm tra của trường quá nghiêm ngặt, các bạn đừng gây rắc rối." Sau đó, anh ấy nháy mắt với Anh Dahu và theo tôi xuống sân thượng. 

Trên đường đi đến giảng đường, nhìn Tam thiếu đang ngập ngừng không nói nên lời, cười nhẹ: "Ta biết ngươi muốn nói gì. Ta không sao, gần đây chỉ là hơi mệt thôi."

Vị thiếu gia thứ ba không nói gì. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, nghiêm túc hỏi tôi: “Em và Cao Ngọc Mai xảy ra chuyện gì vậy?”

Cơ thể tôi run lên một chút và tôi dừng lại. 

Nếu bạn hỏi tôi điều này vào tuần trước, tôi sẽ rất đau lòng và buồn. 

Nhưng... bây giờ có một cảm giác kiệt sức mơ hồ. 

"Không có gì..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói. 

Haiz... Tôi không thể giấu được Tam thiếu gia điều gì, dù sao thì anh ấy cũng biết tôi quá rõ. 

Tam thiếu gia lặng lẽ nhìn ta, hồi lâu mới nói: "Ngươi không muốn nói thì ta cũng không hỏi. Nếu một mình buồn chán thì cứ nói. Vấn đề tình cảm ta không thể khuyên ngươi, chỉ có thể nghe ta nói. Có một số việc... ngươi sẽ luôn trải qua..." Tam thiếu gia nói câu cuối cùng, hắn tựa hồ muốn nói gì đó với ta, nhưng rốt cuộc lại không nói ra. Nhưng trong mắt anh hiện lên một nỗi buồn xa lạ đối với tôi. 

"Tôi biết...hehe, bạn và loli nhỏ thế nào rồi?" Tôi mỉm cười và thản nhiên nói. 

"Haha, cũng khá hay đấy. Nhân tiện, tôi nhắc nhở bạn, nếu Lâm Yến Yến biết những gì bạn vừa nói, tôi nghĩ cô bé sẽ rất buồn." Vị thiếu gia thứ ba mỉm cười với tôi với một chút ý nghĩa. 

"Ừm... Hiểu rồi... Haha, thực ra không có gì đâu. Tôi đã có Lulu rồi, nhất định phải thanh lý. Bằng không, một khi vướng vào sẽ càng khó chịu hơn." Tôi suy nghĩ một lúc, thở dài và mỉm cười cay đắng. 

Cao Vũ Mỹ là ví dụ điển hình nhất. 

Cảm giác chia ly rất khó chịu, đau đớn không thể chịu nổi. 

Lâm Yến Yến là một cô bé xinh xắn, xinh xắn và thanh tú. 

Dù tôi không còn tình cảm với cô ấy nữa nhưng tôi sợ rằng, cũng giống như với Cao Vũ Mỹ, tôi sẽ vô tình có tình cảm với cô ấy vào một giây phút nào đó. 

Lâm Yến Yến không giống dì Liu, người có thể vô tư, bởi vì sau này chúng tôi có thể là một gia đình, và không giống mẹ tôi, tôi vẫn có thể duy trì tình yêu như vậy với mẹ sau khi cưới Lulu. 

Nhưng Lâm Yến Yến thì khác, trừ khi tôi có thể từ bỏ Lulu và cưới cô ấy. 

Nếu không, số phận của chúng ta sẽ là một vết thương không có kết quả. 

Chấn thương một lần là đủ, tôi không dám lặp lại sai lầm tương tự nữa. 

Tam thiếu gia im lặng nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và không nói gì. 

Có một số chuyện anh em không cần phải nói tới. 

Vì không thể thuyết phục được anh ấy nên tôi chỉ có thể ủng hộ anh trai mình và tiến về phía trước. 

May mắn thay, bây giờ tôi có thể nhìn nhận mọi việc một cách cởi mở hơn nên tôi cũng không cảm thấy quá buồn khi đệ tam thiếu gia vô tình nhắc đến Cao Ngọc Mai với tôi vào buổi sáng. 

Buổi trưa tan học, không biết là mình cố ý tránh mặt Lâm Yên Nghiên hay chỉ là muốn tìm nơi trú ẩn nghỉ ngơi. Tôi chạy thật nhanh đến nhà dì Lưu. 

Vừa bước vào, nụ cười tươi tắn của dì Lưu khiến tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp khác. 

So với việc đôi khi mẹ tôi cư xử hơi giống con gái thì dì Lưu luôn dịu dàng và ân cần với tôi. 

Đây chính là điểm khác biệt giữa phụ nữ có chồng và phụ nữ chưa chồng. 

Mặc dù cách đây một thời gian tôi không nói với dì Lưu về nỗi khó chịu của mình nhưng dì Lưu đã an ủi tôi nhẹ nhàng hơn. 

Khi tôi muốn quan hệ với cô ấy, dì Lưu sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. 

Khi mắt tôi lộ vẻ bối rối, mệt mỏi, dì Lưu sẽ nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng chải tóc cho tôi như một người mẹ yêu thương. 

Tuần trước dì Lưu có chút lơ là vì chuyện của Cao Ngọc Mai nên mấy ngày nay tôi cố gắng hết sức để an ủi bé Lưu Nhi mềm mại và mỏng manh của mình. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã ôm lấy thân hình bụ bẫm và dịu dàng của dì Lưu. Dì Lưu là kiểu phụ nữ khiến đàn ông cảm nhận được khí chất hung hãn của đàn ông ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mỗi lần ôm dì Lưu, tôi luôn có ý định đè dì xuống dưới mình và hành hạ dì một cách thỏa thích. 

"Anh ơi, anh có mệt không? Tại sao anh không ăn chút gì trước?" Sau khi được tôi hôn, dì Lưu dịu dàng ngước đôi mắt quyến rũ lên và trầm ngâm hỏi bằng giọng nói thanh tú. 

Trước đây tôi đã đặc biệt yêu cầu dì Lưu gọi tôi là anh trai. Mỗi lần nhìn thấy dáng vẻ thanh tú cùng cách ngượng ngùng, nịnh nọt gọi tôi là “anh trai” của dì Lưu, tôi lại cảm thấy hưng phấn gần như biến thái. 

"Ha ha, ngươi không mệt, chờ bữa ăn đi, trước bữa ăn ta sẽ ăn chút đồ tráng miệng." Vừa nói tôi vừa ôm dì Lưu ngã xuống chiếc ghế sofa sang trọng, rồi dùng tay xoa xoa đứa bé mềm mại và siêu to trên ngực dì Lưu. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách điệu đà, dì Lưu ngoan ngoãn bảo tôi nằm xuống, sau đó nửa người nhấc lên. 

Chỉ cần không có việc gì làm, buổi trưa dì Lưu sẽ trang điểm kỹ càng, sau đó mặc bộ đồ ngủ ren và đôi tất trắng trong suốt chờ tôi đến. 

Cô vén bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ tía quyến rũ xuống tận cổ, hai bộ ngực trắng nõn không có áo ngực ngoan ngoãn rũ xuống. 

Giống như hai chiếc chuông béo, làn da trắng mịn màng và mềm mại tràn đầy sự căng mọng của người phụ nữ trưởng thành. Trên hai bầu ngực mập mạp, hai núm vú nhỏ hồng hồng run rẩy bẽn lẽn bất lực trước mắt tôi. Chúng nhút nhát và sợ hãi, và chúng khao khát được tôi bú chúng một cách âu yếm. 

Chóp mũi cô, mùi sữa ấm áp ngọt ngào tỏa ra từ hai bộ ngực lớn của dì Lưu. 

“Anh ơi, anh há miệng ra, để em đút cho bà ngoại…” Dì Liễu ngọt ngào dỗ dành như trẻ con. Mái tóc cuộn cao khiến dì Lưu ân cần và đức độ, nụ cười duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành xuất thân từ một gia đình tử tế rất phù hợp với cách bú sữa mẹ dịu dàng và ân cần của cô. 

Sự kết hợp của cả hai chỉ đơn giản là khung cảnh trong mơ của một người đàn ông...

Tôi nhanh chóng mở miệng thoải mái và nhìn thấy dì Lưu đang cười nhẹ. Em dùng bàn tay nhỏ bé ôm một bên bầu ngực béo ngậy của mình, từ từ đưa núm vú hồng hồng vào miệng tôi rồi bóp nhẹ. 

Dòng sữa ấm nóng và thơm ngát được chứa trong hai bầu vú to xinh đẹp của dì Liễu trào ra, bắn vào vị giác và cổ họng của tôi. 

Sữa của dì Lưu thơm và đậm đà, không giống như một số chị em vắt sữa rất nhạt. 

Tôi dùng môi ngậm lấy quầng vú nhỏ màu hồng của dì Lưu và nhẹ nhàng mút. 

Những núm vú nhỏ được làm ẩm bởi nước bọt và sữa của tôi ngày càng trở nên mỏng manh hơn. Tôi dùng răng cắn nhẹ chúng, cảm giác như lớp da mềm mại trên những hạt thạch mềm sắp bị tôi cắn nát. 

Dì Lưu dịu dàng như một người mẹ nhỏ khi cho tôi ăn, đồng thời ghé đầu vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: “Ngoan, ngoan, tất cả là của con…sữa của chị Lưu để dành cho anh con. Cắn nhẹ núm vú của nó sẽ đau…nếu không ngày mai cho con bú sẽ đau…”

Những lời nói nhẹ nhàng, đầy dục vọng đó giống như một bản nhạc thôi miên, khiến cơ thể và tâm trí tôi chìm vào thư thái và ham muốn tình dục. 

Khi đang bú sữa mẹ của dì Lưu, hai tay tôi nóng lòng muốn nhào nặn cặp mông to hồng hào của dì Lưu từ phía sau. Cặp mông trắng nõn bất thường mềm mại dịu dàng. 

Thông qua vớ mỏng. 

Bị bàn tay to lớn của tôi đùa giỡn, nhéo nhéo, cặp mông béo như bơ bị dì Lưu lắc nhẹ, lắc lư từ bên này sang bên kia như cầu xin sự thương xót. 

Nó giống như việc né tránh hoặc hành động một cách quyến rũ. Với sự di chuyển của ngón trỏ, dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khung cảnh dâm đãng và lôi cuốn. 

Đáy quần của dì Lưu được thiết kế đặc biệt để làm tôi hài lòng. Chiếc quần ren mỏng trên thuyền của tôi lún sâu vào rãnh mông. Chỉ sau khi thỉnh thoảng dùng sức bẻ đôi cục mỡ đó ra, tôi mới có thể dùng ngón tay chạm vào sợi dây mỏng. 

Khi tôi mút ngực và chạm vào mông, hơi thở của dì Lưu ngày càng dồn dập bên tai tôi, dì rên rỉ nhẹ nhàng, nũng nịu và ngượng ngùng. 

Khuôn mặt bụ bẫm cũng bắt đầu lộ ra vẻ hồng hào quyến rũ. 

"Anh... cái mông to của em sắp bị anh đè nát rồi... Anh nhẹ nhàng chút đi, em gái Lưu Nhi của anh quá yếu đuối, sợ anh trai ăn thịt cô ấy..." Dì Lưu thở hổn hển, giọng mệt mỏi cầu xin sự thương xót vào tai tôi. 

Đôi mắt tuy đáng thương nhưng khao khát yêu thương toát ra từ chúng đã làm nảy sinh ham muốn thú tính muốn đè cô xuống, chơi đùa và tàn phá cô. 

Tôi cười nham hiểm rồi nhổ ra núm vú mà tôi đã ngậm trong miệng đã lâu. Sau đó tôi dùng tay véo quầng vú màu hồng rồi kéo lên miệng dì Lưu trong ánh mắt khó hiểu của dì Lưu. 

Sau đó anh ấy cười khúc khích và nói: "Chà, nó ngọt quá. Liu'er cũng thử nhé?"

Dì Lưu chợt nhìn núm vú nhỏ gần miệng. Núm vú tôi mút to bằng hạt đậu phộng nhỏ, bóng loáng hấp dẫn với nước bọt và sữa của tôi. 

Dì Lưu ngượng ngùng liếc tôi một cái, rồi thì thầm: “Anh tệ quá… em xấu hổ quá…” Rồi dì nhẹ nhàng gỡ mái tóc hồng ra, rụt rè nhìn tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra, chậm rãi liếm đầu vú trêu chọc.

Rồi cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Vẻ quyến rũ tuyệt đối đó đã mang lại cho tôi một sự thôi thúc gần như tuyệt vời. 

Choáng váng, choáng váng! 

Dì Lưu đơn giản là món đồ chơi tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho đàn ông.

Mong muốn chống cự và chào đón của cô gái nhỏ, sự duyên dáng và ngoan ngoãn của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cả hai đều được hòa quyện hoàn toàn vào cô gái xinh đẹp ngọt ngào và đáng yêu với bộ ngực lớn và cặp mông béo. 

Nếu không có sự tồn tại đáng kinh ngạc của mẹ tôi ở nhà, tôi ước chừng cả đời mình sẽ bị ám ảnh bởi dì Lưu đến mức kiệt sức mà chết! 

Sau khi dì Lưu nhẹ nhàng liếm núm vú, dì thấy tôi chảy nước miếng. Sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười, ngoan ngoãn mở miệng, nhẹ nhàng mút lấy núm vú của cô. Sau đó, cô ấy đưa bộ ngực to còn lại đầy sữa của mình vào miệng tôi. Cô lắc lư cơ thể một cách khêu gợi, ngậm núm vú bên trái trong miệng, ngâm nga một giọng điệu khêu gợi: "Anh ơi, sao anh không cầm cái này đi... Núm vú nhỏ này không còn vui nữa, anh thấy đấy, cô ấy đã tự mình phun ra sữa rồi... Anh ơi, anh xem..."

Quả nhiên, núm vú còn lại của dì Lưu đã rỉ sữa rồi. Vì tích trữ sữa cả buổi sáng nên dì Lưu mới đây đã bổ sung thêm thực phẩm kích thích tiết sữa vào khẩu phần ăn của mình. 

Vì vậy, bộ ngực khủng càng ngày càng sưng tấy trông nặng trĩu như những quả đào to chứa đầy nước mật ong. 

Núm vú phía trên trượt qua lại trên môi tôi khi phần thân trên của dì Lưu nhẹ nhàng đung đưa. Phần thịt núm vú mềm mại cọ vào đôi môi hơi thô ráp của tôi, để lại dấu vết những hạt sữa ngọt ngào. 

Tôi nuốt khan. Tôi dường như còn khát hơn sau khi bú quá nhiều sữa. Tôi sốt ruột mở miệng nuốt bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì Lưu vào miệng. Tuy nhiên, ngực của dì Lưu quá lớn. Tôi cố gắng nuốt xuống nhưng chỉ có thể đưa phần trước ngực của dì Lưu vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại, béo ngậy và dòng sữa ngọt ngào đang tràn ngập trong miệng. Ở vị trí cổ họng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú nhỏ của dì Lưu nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng tôi. Mỗi lần bú thật mạnh, tôi cảm thấy núm vú nhỏ đó tiến dần vào cổ họng, phun ra những dòng sữa phun sâu vào cổ họng. 

Dì Lưu nhướng mày đứng dậy cho tôi bú vú. Đồng thời, cô cũng thèm khát mút núm vú của chính mình. Sữa chưa kịp nuốt trôi xuống khóe miệng cô, mùi sữa thơm lừng tràn ngập trong không khí. 

Ở phía dưới, dì Lưu cảm nhận được phần thân dưới của tôi đang cương cứng, vòng eo thịt của dì càng đung đưa một cách khiêu khích. Sự lắc lư trái và phải ban đầu bây giờ đã thay đổi thành nổi trước và sau. Cô ấy cố gắng hết sức để cọ xát cái âm đạo béo ngậy được bao phủ bởi tất và quần lót trên quy đầu của tôi qua quần. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dì Lưu nên chật vật kéo quần xuống đến đùi, để lộ dương vật sắp sưng tấy của mình. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn xé toạc chiếc tất trên đũng quần của dì Lưu. Khi xé đôi tất đàn hồi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chiếc tất ướt đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

"Liễu Nhi thật gợi cảm, phía dưới còn ướt át..." Tôi nhổ bộ ngực béo ngậy của dì Lưu, trêu chọc đưa một miếng tất bị xé ra trước mặt, nhẹ nhàng hít hà, sau đó cười đắc thắng nói: "Tinh dịch của Lưu Nhi rất gợi cảm, ngửi đi..."

Dì Liễu ngượng ngùng nghiêng đầu, nịnh nọt nói: “Tôi không muốn… Đều là anh trai tôi xấu như vậy, tôi… tôi không phải gái điếm… Anh trai tôi xấu như vậy, tôi là một người vợ đảm đang, đức độ, anh trai tôi ăn sữa của cô ấy, chạm vào mông cô ấy, lợi dụng cô ấy và làm cô ấy xấu hổ… Tôi coi cô ấy như một món đồ chơi bằng thịt… Tôi không quan tâm…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ của dì Lưu, tôi muốn nuốt chửng vẻ đẹp đầy đặn với phần thịt thơm ngát này trong một ngụm. Tôi không khỏi dùng tay mân mê chiếc quần lót đã ướt đẫm trên háng dì Lưu, chuẩn bị xông vào.

"Ách... đừng làm vậy... Ta còn chưa rửa tay, mèo nhỏ của ta ngượng ngùng." Dì Lưu khiêu khích lùi lại, mỉm cười điệu đà rồi vặn hông, né tránh bàn tay sói đang tấn công phần thân dưới của tôi. 

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào và quyến rũ của dì Lưu, ham muốn của tôi dâng lên không ngừng. Tôi tức giận nói: “Nếu Liễu Nhi còn trốn nữa, tôi sẽ cưỡng hiếp cô!”

Nghe tôi nói xong, dì Lưu ngừng vặn vẹo, có chút buồn bã nói: "Không... nghe anh trai tôi nói đi. Anh ấy tệ quá. Đẹp thanh tú mà lại thô bạo như vậy... Để tôi chơi với bộ ngực lớn và cặp mông đẹp." Anh trai tôi vẫn chưa hài lòng, ừm... Vậy thì tôi chỉ có thể ngoan ngoãn bắt nạt con mèo nhỏ xinh đẹp của tôi cho anh trai tôi..." Nói xong, dì Lưu cười ranh mãnh, sau đó liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi những ngón tay ngọc thanh tú ra eo trước đôi mắt đang kinh ngạc của tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra chiếc quần lót dì Lưu mặc hôm nay hóa ra là chiếc quần lót gợi cảm tương tự như quần lót dùng trong đồ bơi và bikini. Hai bên háng đầy đặn của dì Lưu có hai sợi dây mảnh được buộc bằng một chiếc nơ.

Khi dì Lưu chậm rãi cố tình véo dây đeo ở một bên theo cách trêu chọc, dì Lưu nhẹ nhàng ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, trong mắt càng nở nụ cười khiêu khích.

"Đổ vỡ!"

Dì Liu nhẹ nhàng kéo dây hãm, và với một âm thanh không thể nghe được, dương vật đang bị trói chặt vào phần thân dưới đầy đặn của dì Liu ngay lập tức bị da thịt mềm mại và mềm mại đẩy ra, và một mùi hương khiêu dâm nồng nặc ập vào mũi cô.

"Lục Nhi... Ngươi thật lợi hại!" Tôi rên rỉ yếu ớt. Tôi dùng hết sức nhấc cái háng hồng hào của dì Lưu lên, chĩa con cặc hung dữ của mình vào cái lồn dày cộp màu đỏ sẫm của dì Lưu rồi đưa thật mạnh vào. 

Vì là tư thế nam trên nên cặc tôi đưa vào sâu hơn. Âm đạo của dì Lưu không khít như âm đạo của mẹ tôi, cũng không có cảm giác tuyệt vời như những cái vặn xoắn của mẹ. Tuy nhiên, nó đầy đặn và mút như một lớp miệng nhỏ, cô ấy không thể cưỡng lại được mà chỉ có thể để dương vật thô ráp của tôi ức hiếp cô ấy. 

"A...anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, âm hộ nhỏ mập của cô ấy mềm quá, anh trai sắp đập cô ấy thành từng mảnh mất..." Dì Lưu phát ra một tiếng hét quyến rũ khi tôi đụ cô ấy, cô ấy rên rỉ có chút oán hận và có chút hồn nhiên. 

Đôi lông mày hơi cau lại và vẻ mặt đáng thương khiến tôi đôi khi có cảm giác thích cô ấy, nhưng đồng thời tôi cũng muốn đụ anh ấy mạnh hơn. 

Một cảm giác nhẹ nhàng và mãnh liệt dâng trào từ trái tim tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Xung đột mạnh mẽ va chạm. Tôi thực sự muốn có sức mạnh vô hạn trên khắp cơ thể mình!

"Này, chuyện đó không phụ thuộc vào cậu. Ai đã khiến Lưu Nhi xinh đẹp như vậy? Để xem ta có đụ chết ngươi hay không!" Sự cân bằng của tôi cuối cùng cũng nổi cơn thịnh nộ dữ dội khi nhìn thấy cái miệng háu đói há hốc của dì Lưu. Tôi dùng hết sức duỗi thẳng phần thân dưới, và dương vật của tôi bị ép sâu vào sâu trong âm đạo của dì Lưu. Da thịt âm đạo trơn tuột khác thường bị tôi ức hiếp đến mức không khỏi co lại để kháng cự. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi tâm hồn tôi biến mất. 

"A... anh là người xấu, anh bắt nạt người khác... à... các người, họ đã... bị anh trai tôi chơi xấu... Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng, Liu'er, à... thương hại Liu'er... Tôi muốn... ah..." Dì Liu nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, trong khi ngoan ngoãn bám vào lưng ghế sofa, cố gắng để tôi đụ cô. 

Búi tóc như vợ của dì Lưu bị bung ra khi tôi đút vào, mái tóc mỏng manh của dì xõa xuống chiếc cổ thon thả. Vẻ mặt đau đớn và thương hại của cô lại thêm một chút xót xa và cám dỗ, giống như một người vợ tốt bị một tên côn đồ xông vào nhà mình tùy ý ức hiếp. Sự phản kháng bất lực của cô khiến những kẻ bắt nạt có những hành động tàn phá thú vị hơn. 

Tôi nhìn thấy dì Lưu rên rỉ liên tục khi bị tôi đụ. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực cũng đung đưa theo từng đợt sóng trắng xóa theo thân hình dì Liễu nâng lên hạ xuống. Bộ ngực to săn chắc nhưng không rũ xuống tạo thành những vòng tròn nhịp nhàng trong không khí. Sữa tràn ra từ đầu núm vú không ngừng văng ra xung quanh, thỉnh thoảng nhỏ xuống mặt tôi, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của mẹ. 

Giống như một con cừu cái nhỏ mảnh khảnh, để bảo vệ đứa con nhỏ của mình, cô phải bước tới, đặt mình vào miệng lũ sói, hổ và báo, để chúng thưởng thức dòng sữa ngọt ngào mà cô để lại cho con chúng và cắn vào miếng thịt đầy đặn và mềm mại của cô. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trông giống người bạn yêu và bắt nạt sẽ tự nhiên khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông, chưa kể một người vợ trưởng thành, có tâm hồn quyến rũ và quyến rũ. 

Trong khi đụ con mèo béo của dì Lưu một cách thỏa thích, tôi đẩy những ngón tay dính đầy tinh dịch của dì Lưu vào cái miệng đang há hốc đang rên rỉ của dì Lưu. 

Dì Lưu đáng thương nhìn tôi với đôi mắt nửa mở van xin, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của dì rốt cuộc không thể cưỡng lại được, để tôi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ thơm thơm của dì Lưu. 

Cái miệng nhỏ ngoan ngoãn của dì Lưu nhẹ nhàng mút, ngoan ngoãn hút chất lỏng tục tĩu trên ngón tay tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy liếm đầu ngón tay tôi, nhẹ nhàng vòng tròn ngón tay tôi kiên nhẫn liếm. Thỉnh thoảng, lưỡi của cô ấy lại bị kẹt giữa hai ngón tay của tôi, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn để tôi chơi đùa với nó. 

Tôi vui vẻ chơi đùa với da thịt đầy đặn và xinh đẹp của dì Lưu. Do tâm trạng nên mấy ngày gần đây tôi không quan hệ tình dục nhiều. Khi năng lượng đã được nghỉ ngơi, tôi tự do dạo chơi trong âm đạo quyến rũ của dì Lưu. Âm đạo nhầy nhụa do chúng ta tạo ra, phát ra hàng loạt âm thanh dâm đãng “Ròng rọc, Ríu rít”. 

Đúng lúc này, tôi chợt nhớ đến một cuộc điện thoại khiến tôi và dì Lưu bàng hoàng. 

Tôi với lấy điện thoại của dì Lưu trên bàn cà phê và nhìn vào nó. Trên đó có viết ba chữ lớn "Cô gái hoang dã"! 

Người được dì Lưu đặt cho cái tên này không ai khác chính là bà mẹ bé nhỏ đáng yêu Lan Phi Phi của tôi! 

Dì Lưu và tôi cũng sợ hãi. Ham muốn và sợ hãi tình dục hiện tại khiến tôi và dì Lưu nhìn nhau kinh hãi, như thể chúng tôi bị bắt gặp trên giường. Nhịp tim dữ dội có thể được nghe rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Dì Lưu hoảng sợ im lặng một lúc, có lẽ dì sợ hãi nhưng lại nghe máy mà không biết tại sao. 

"Này, Phi Phi." Dì Lưu lo lắng chào hỏi. Bởi vì đang quan hệ tình dục nên giọng nói của cô ấy hơi run và mơ hồ. 

"A, chị Lưu, chị đang làm gì vậy? Tiểu Tiểu có ở đây không? Tại sao giọng nói này lại vang lên? Con không thoải mái à?" Mẹ ranh mãnh hỏi bằng một giọng dài.

"A..." Dì Lưu nhìn tôi ở bên dưới, lắp bắp: "À, không, haha, tôi đang ăn tối với Tiểu Tiểu. Tôi có nên yêu cầu anh ấy trả lời điện thoại không?”

“Ồ, không cần đâu, cậu nấu món gì ngon thế?” Mẹ tiếp tục hỏi với một nụ cười. 

Dì Lưu nhìn tôi, sau đó dừng lại và nói: "Ồ, tôi đã làm... Tôi làm vài món ngẫu hứng, chiên vài con cá đuôi tóc, vân vân..."

"Ồ... đuôi tóc. Chị Lưu, em nhớ món bím tóc chị làm rất ngon. Nó trông rất phong phú. Ha ha."

Mẹ vẫn tiếp tục mỉm cười, nhưng trong giọng nói dường như có ẩn ý gì đó. 

Dì Lưu cười ngượng ngùng nói: "Ừ, không sao đâu, vậy tối nay... con bảo Tiểu Tiểu mang về cho con một ít nhé?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cười có chút thần bí của mẹ: “Haha, không cần đâu, phiền phức quá. Thôi, tốt nhất là tôi nên ăn một mình. Chị ơi, chị có thể mở cửa được không? Em sẽ đứng trước cửa nhà anh…”

Anh còn chưa nói xong thì tiếng chuông cửa của dì Lưu chợt hiện lên trong đầu. 

Lần này dì Lưu và tôi thực sự choáng váng! 

Tôi chỉ cảm thấy đứa em trai nhét vào âm đạo của dì Lưu đã bất tỉnh ngay lập tức. Dù anh có bất lực hay không thì tôi cũng không có tâm trạng quan tâm. 

Tiếng chuông cửa ngọt ngào vang lên như một tin dữ vang vọng khắp thế giới. Nếu dì Lưu và tôi không mắc bệnh tim hay huyết áp cao thì chúng tôi đã qua đời ngay lập tức. 

Dì Lưu ngơ ngác nhìn tôi, tôi ngơ ngác nhìn Dì Lưu. 

Cứ như thể anh ta bị hóa đá và không biết phải làm gì. 

"Hả? Mở cửa đi." Giọng nói nghịch ngợm của mẹ lại vang lên trong điện thoại, chuông cửa lại vang lên. 

"Tôi nên làm gì?" Dì Lưu lo lắng đến mức suýt khóc. Cô ấy thấp giọng hỏi tôi, rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi, không quan tâm đến bộ quần áo lộn xộn và nước tình đang nhỏ giọt bên dưới. 

Tôi cũng hoảng sợ. Lúc này, đầu óc tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhanh chóng. Những hình ảnh và hành động của những vĩ nhân cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Hoàng Kế Quang, Đổng Tồn Thụy, Thu Thiếu Vân, Lưu Hồ Lan... Khuất Nguyên... Ôn Thiên Tường? 

Không, không, Tây Môn cao cấp? Chết tiệt, điều này cũng không đúng. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần vào, đè nén sự hồi hộp trong lòng, nhanh chóng giúp dì Lưu thu dọn phụ kiện tóc rối bù của mình. Tuy nhiên, tiếng cười không nhanh cũng không chậm của mẹ tôi vẫn vang lên từ trong điện thoại: “Sao con không nói chuyện? Chị Lưu? Có chuyện gì thế? Mở cửa nhanh lên."

Dì Lưu nói vào điện thoại gần như đang khóc: “Được rồi, sắp đến rồi, sắp rồi…”

Sau khi kiểm tra nhanh, dì Lưu và tôi đều trắng tay. Tôi ôm dì Lưu và ôm dì Lưu phía sau như thể chúng tôi đang chia tay sự sống hay cái chết. Sau đó tôi bước tới cửa với tinh thần anh hùng và mở cửa...

Tôi gần như mở cửa với đôi mắt nhắm nghiền. Khi nụ cười duyên dáng của mẹ xuất hiện trước mặt, tôi gần như muốn quỳ xuống trước mặt mẹ mà hét lên: Làm ơn, con sai rồi, làm ơn thả dì Lưu đi. Muốn giết hay chém mẹ tôi thì hãy nói thẳng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ lại đáng sợ đến thế, đặc biệt là vẻ mặt ngọt ngào, vui tươi của mẹ. Theo tôi, nó còn đáng sợ hơn cả một con quỷ hung dữ. 

Tôi và dì Lưu nhìn mẹ mà không dám nói lời nào. Tôi cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh. Đôi tay nhỏ nhắn của dì Lưu nắm chặt lấy vạt áo sau lưng tôi. Dù không nhìn cũng có thể cảm nhận được thân thể dì Lưu đang run rẩy. 

Tôi không biết dì Lưu và tôi đã không nói chuyện bao lâu. Chúng tôi chỉ biết kinh hãi nhìn mẹ tôi đang đứng ngoài cửa. 

Tôi thực sự rất sợ, tôi sợ đến mức không biết phải làm sao. 

"Hehe, cậu đang làm gì vậy? Sao hai đứa sợ thế?” Mẹ nghiêng đầu cười, không thấy có chuyện gì. 

Mẹ bước nhẹ nhàng, tao nhã bước vào nhà với một áp lực dường như quét qua mọi thứ, rồi đóng cửa lại như thể mẹ là chủ nhân của căn phòng. 

"Hehehe, mẹ sao mẹ lại ở đây? Hehe…” Tôi ngượng ngùng cười, nhưng nhìn vào tấm gương cao từ trần đến sàn cạnh cửa, nụ cười của tôi lúc này thực sự xấu hơn cả khóc. 

"Đúng vậy Phi Phi... con, sao con đột nhiên lại tới đây..." Giọng dì Lưu trầm thấp như mèo con kêu vo vo, rụt rè đến mức gần như không dám nhìn mẹ. 

Mẹ mím môi mỉm cười rồi chậm rãi bước đến bàn ăn, chắp tay sau lưng. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn khuôn mặt sợ hãi của dì Lưu và tôi một cách nghiêm túc. Cô không nói gì, nhưng cô càng mỉm cười tự hào hơn.

"Ở nhà lười nấu ăn quá, sao không tới ăn cơm... Hihi, hình như tôi mới bắt đầu ăn, còn chưa động tới đồ ăn... Nào, sao cậu lại đứng? Cậu ngồi xuống ăn đi." Mẹ ung dung mở ghế ngồi xuống, rồi bắt chéo chân, tỏ vẻ rất kiêu hãnh và nhẹ nhàng đung đưa đôi bắp chân xinh đẹp của mình. Dì Lưu nhìn tôi mỉm cười. 

Đặc biệt là khi ánh mắt của mẹ quét qua hai đùi đang dính chặt vào nhau của dì Lưu, bà khựng lại. Dì Lưu và tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ mà rên rỉ trong lòng. Chúng tôi nhìn thấy rõ vết ẩm ở mặt trong hai đùi của dì Lưu. Đôi tất gạc trắng ướt sũng rõ ràng cho thấy những khu vực này đã bị một loại chất lỏng nào đó chiếm giữ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi tôi xé chiếc tất giữa đũng quần của dì Lưu, có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức. Dưới gấu váy pyjama ngắn của dì Lưu, hai miếng thịt mềm trắng như tuyết lộ ra ngoài chiếc tất vẫn còn hồng hào và bóng loáng như màu nước nhầy nhụa. 

Không có cách nào để che giấu nó, không cần phải giải thích nó. 

Bất cứ ai cũng có thể thấy những gì vừa xảy ra. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Thật tuyệt biết bao nếu vừa rồi dì Lưu không nghe điện thoại, thật tuyệt vời biết bao nếu dì Lưu và tôi ăn tối trước rồi quan hệ tình dục...

Nhưng không nhiều lắm! 

Bầu không khí trong phòng bỗng trở nên xa lạ dưới nụ cười của mẹ. 

Thấy tôi và dì Lưu tái mặt, ngại nói, mẹ tôi mím môi sụt sịt, cười nói: “Hừm… mùi kỳ quá…hehe, chị Lưu, lại đây, ngồi đây.” Nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng giơ tay lên như một bà mẹ chồng nghiêm khắc chào cô con dâu yếu đuối, rồi kéo dì Lưu rồi từ từ dìu dì ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Dì Lưu vừa sợ vừa sợ nên ngồi cạnh mẹ, lén nhìn tôi với đôi mắt run rẩy.

Than ôi... Từ xa xưa, chưa có ai chết. Sự khác biệt duy nhất là chặt đầu và lingchi! 

Tôi nghiến răng, lấy hết can đảm để nói với mẹ: "Mẹ ơi, con... để con kể cho mẹ nghe một chuyện!"

"Hehe." Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ cười nửa miệng nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ăn cơm trước đi, tối có chuyện gì thì quay về lén nói với mẹ. Hehe, được rồi, được rồi, mẹ không ăn thịt người được. Sao hai người lại nhìn mẹ như vậy? Mẹ đói à? Tiểu Tiểu đi giúp mẹ múc một bát cơm đi."

Tôi biết mẹ tôi đang cố gắng dìu tôi và dì Lưu xuống bậc thềm. Lúc đầu tôi cũng thấy nhẹ nhõm, nhưng sau đó tôi bồn chồn đáp lại, rồi vội chạy vào bếp giúp mẹ múc một bát cơm. 

Khi một bát cơm đầy ắp được đưa tới cho mẹ, mẹ khẽ mỉm cười nói: "A, sao nhiều thế? Hehe, mẹ ăn không được. Tiểu Tiểu, chúng ta ăn một bát được không?"

"Ừm...được rồi..." Tôi rụt rè đáp. 

Vừa định ngồi xuống, tôi thấy mẹ tôi cười thần bí, đứng dậy, nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi về chỗ ngồi, mời tôi ngồi cùng dì Lưu. 

"Mẹ... đây là..." Tôi băn khoăn tự hỏi cái này để làm gì? 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn dì Lưu cũng đang sợ hãi và bối rối với nụ cười trên môi, rồi vặn eo thon, còn ngồi vào lòng tôi trước mặt dì Lưu, nhẹ nhàng tựa vào cánh tay tôi. 

"Sáng nay mẹ đi mua sắm mệt quá, Tiểu Tiểu vừa ăn vừa ôm mẹ." Mẹ quay đầu lại nói một cách nũng nịu như đang làm nũng với tôi ở nhà. 

Mặt dì Lưu lúc đầu tái nhợt, sau đó đỏ bừng. 

Anh không dám nói gì, chỉ cúi đầu uống một ngụm từ cốc nước. 

Tôi cảm nhận được cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang nhẹ nhàng cọ xát vào đùi tôi, giả vờ mềm mại, nhưng em trai tôi sợ đến mức không dám nghĩ gì. 

Anh chỉ có thể di chuyển một cách máy móc mà không dám cử động. Cậu nửa ôm mẹ ngoan ngoãn không dám nói một lời. 

Mẹ gắp một miếng cá, sau đó mỉm cười đặt vào bát dì Lưu, cười nói: "Chị Lưu, chị vất vả rồi, em cho chị một miếng trước. Đừng nói là em không lễ phép đến ăn nhé."

Sắc mặt dì Lưu thay đổi, lúng túng thì thầm: "Không sao đâu... Phi Phi... con... con cũng nên ăn nhiều một chút..."

"Ừ, hehe, đương nhiên là phải ăn nhiều rồi. Tôi đang đói đây. Ô hô, mùi thơm quá. Tay nghề của chị Lưu tốt hơn tôi, nhất là khoản làm cá. Chị ấy giỏi thật đấy. Chẳng trách Tiểu Tiểu ngày nào cũng đến đây ăn như một con mèo háu ăn."

Khi nói vậy, mẹ tôi hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi cười khúc khích. 

Mèo, cá, cá. Haiz... Văn hóa Trung Quốc thực sự rất rộng và sâu sắc. 

"Phi Phi...Ta..." Bàn tay nhỏ nhắn của dì Lưu run rẩy, suýt chút nữa đánh rơi con cá khỏi đũa. Cô rụt rè ngẩng đầu lên, muốn nói gì đó với mẹ. 

Nhưng mẹ cô vặn vẹo người, cười nói: "Chị... Tiểu Tiểu tới ăn nhiều lần như vậy, mẹ cũng chưa nói gì, nàng khó có thể đến ăn một lần, chúng ta cùng nhau ăn vui vẻ nhé?"

Vừa nói, mẹ cô vừa đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Lưu, sau đó nói một cách nũng nịu như em gái: "Nhưng sau này nếu con nấu cá nữa, nhớ bảo Tiểu Tiểu mang về cho mẹ một ít. Ngày nào nó cũng ăn tươi ở đây. Mẹ đang ở nhà... Haiz... Thảo nào người ta nói muốn chiếm được trái tim đàn ông thì trước hết phải chiếm được dạ dày của anh ta..."

Khi nói vậy, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt cố tình tủi thân. 

"Mẹ, con..." Tôi nghĩ tốt hơn là nên thú nhận. Có vẻ như mẹ tôi đã biết chuyện của dì Lưu và tôi. 

"Ăn ngon... Mẹ đói... Cho mẹ ăn đi..." Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã tỉnh táo lại, chớp chớp đôi mắt to bực bội, bĩu môi và ngân nga với tôi như một đứa trẻ. 

"Ừm... Được rồi, vậy..." Tôi nhìn mẹ, chỉ có thể ngoan ngoãn đáp lại. 

Bữa ăn này thực sự tuyệt vời. 

Mẹ mỉm cười nói chuyện với chúng tôi trong khi ăn, nhưng tôi và dì Lưu vẫn bất an, không dám nói nhưng cũng không dám nói gì. 

Nhưng mẹ tôi lại ngồi trong vòng tay tôi một cách bừa bãi, như đang nũng nịu với người yêu, bắt tôi cho bà ăn cái này cái kia. 

Dì Lưu và tôi không biết rằng mẹ tôi chỉ khoe bí mật của bà để cho dì Lưu biết rằng tôi biết về cô và Tiểu Tiểu, bây giờ tôi cho cô biết bí mật giữa tôi và Tiểu Tiểu. 

Hoặc nói với dì Lưu và tôi rằng dì ấy là chủ nhân thực sự của tôi. 

Nhưng may mắn thay, trước đó mẹ tôi đã nói rằng sẽ cho tôi tiếp tục ăn ở đây trong tương lai. Tôi không biết liệu cô ấy có ngầm chấp nhận sự tồn tại của dì Lưu và tôi hay không. 

Tuy nhiên, việc làm này không nhận được sự đồng ý của cá nhân mẹ tôi. Suy cho cùng thì tôi và dì Lưu cũng bất an và không dám nghi ngờ chính mình. 

Thời gian là như thế này. Khi vui, bạn có cảm giác như thời gian trôi qua rất nhanh. Khi bạn cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm thì chắc hẳn bạn đang bị tra tấn. 

Cơ thể vô cùng cảm động của mẹ giống như một quả bom lớn trong vòng tay tôi. Ngay cả khi chân tôi tê cứng, tôi cũng không dám cử động.

Mãi cho đến khi mẹ đã uống đầy rượu và đồ ăn, cô mới duyên dáng lau miệng, đứng dậy nói: “Ồ... con no rồi, con mệt quá... Haha, ừm... Chiều con về nhà ngủ... ừm ừm..." Mẹ nằm dài ra một lúc lâu, khoe hết đường cong xinh đẹp của mình. 

"Ừm... hử..." Mẹ hạ cánh tay xuống, nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay sang tôi và dì Lưu cười duyên nói: "Ừ, lát nữa mẹ đi mua đồ ăn và đồ chơi cho Công chúa Tuyết. Thôi mẹ đi trước... Tiểu Tiểu... tối về sớm nhé, mẹ sẽ cho con một bất ngờ bí ẩn..."

Khi nói vậy, mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch với tôi. Nếu là quá khứ, tôi sẽ tràn ngập vẻ đẹp. 

Nhưng lúc này, vẻ ngoài dễ thương và giọng nói thủ thỉ của mẹ khiến tôi thấy tối về nhà, tôi thấy mẹ mặc trang phục nữ hoàng SM, lắc lắc cây roi trên tay và nhìn tôi với nụ cười hung dữ. Dưới chân cô ấy, Công chúa Tuyết đeo chiếc cổ áo có gai và cười toe toét với tôi. Phía sau cô là một cây thánh giá phủ đầy các dụng cụ tra tấn. 

Ồ... à, bố ơi! 

Nó khủng khiếp đến mức tôi gần như đã khóc. 

Lúc này dì Lưu lấy hết can đảm đứng dậy kéo mẹ nói: "Phi Phi, con xin lỗi... đều là lỗi của con..."

"Ồ... Ta đã nói với ngươi rồi, ta không có việc gì... Hehe, bé Lulu của ngươi sau này sẽ là con dâu của ta. Còn ngươi... Hehe, Lưu tỷ, ngươi càng ngày càng xinh đẹp, khiến lòng ta rung động."

Mẹ dựa vào dì Lưu nhẹ nhàng như một tên xã hội đen.

Dì Lưu thấp hơn mẹ. Lúc này, cô không khỏi đỏ mặt vì khí tức nồng nặc trên người mẹ, cô rụt rè co rúm lại. Cô ấy thật tinh tế và quyến rũ không thể tả được. 

Thấy mẹ không khỏi mỉm cười, mẹ bước đến gần dì Lưu, nheo mắt liếm lưỡi cười tinh nghịch. Sau đó cô đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn, mềm mại của dì Lưu, nói: “Ừ, sướng quá…”

"Tiểu Tiểu!" Mẹ chợt quay lại và gọi tôi.

"Chúng ta tới đây!" Tôi nhảy dựng lên và đứng nghiêm mà không quan tâm đến việc chân mình có bị tê hay không. 

Mẹ nhìn tôi rồi gật đầu với tôi, mỉm cười yếu ớt nói: “Buổi tối ăn ít lại đi, mẹ sẽ làm cơm rang giăm bông và trứng cho con…”

"Ờ... vâng!" Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng đồng ý với giọng trầm. 

Mẹ nhếch khóe miệng nói: “Mẹ đi đây, đừng cho đi…hehe.” Vừa nói, mẹ còn tục tĩu đưa tay chạm vào bộ ngực to đầy đặn của dì Lưu. Cái chạm của cô ấy giống như một kẻ bắt nạt trên TV trêu chọc những phụ nữ khá giả, cô ấy chỉ nói: Cô bé, tối nay đợi chú nhé. 

Dì Lưu đỏ mặt rụt rè không dám phản kháng. Sau khi để mẹ trêu chọc, cô mở cửa và độc đoán rời đi. 

Mãi cho đến khi tiếng đóng cửa biến mất, dì Lưu mới đột nhiên ngã vào trong ngực tôi như mất hết sức lực, kêu lên: “Tôi sợ chết khiếp… Ô ô ô… Tiểu Tiểu Tiểu tôi phải làm sao đây…”

Tôi ôm lấy dì Lưu, cả người ướt đẫm, nhẹ nhàng an ủi dì Lưu: “Đừng sợ, đừng sợ, không sao đâu. Con đoán mẹ con chắc chắn đã biết chuyện của hai chúng ta từ lâu rồi. Chẳng phải con không nói gì cả, không sao đâu… Con có tất cả. Tối con về sẽ kiểm tra xem mẹ nói gì…”

"Dì xấu hổ quá... Ô ô ô, bộ dạng vừa rồi của Phi Phi khiến cháu suýt khóc..." Dì Lưu ôm chặt dì vào lòng tôi, khẽ nghẹn ngào. 

"Dì không sợ... sao vậy dì... dì... nhà dì có máy sấy không...con...con đã giặt đồ lót của mình...vừa rồi...vừa rồi hình như...có gì đó rỉ ra..." Tôi có chút xấu hổ nói. 

Được rồi...tôi thừa nhận, tôi có vẻ hơi...sợ hãi...à, tè một chút. 

Chết tiệt, đó không phải lỗi của tôi! Bạn không sợ khi gặp phải chuyện như vậy sao? 

Suốt buổi chiều, tôi cứ suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi quay lại vào buổi tối. 

Trong buổi diễn tập cho chương trình Quốc khánh, với tư cách là thành viên chính của câu lạc bộ khiêu vũ, ban đầu tôi được sắp xếp nhảy khiêu vũ với Cao Vũ Mỹ. Tuy nhiên, sau khi Cao Vũ Mỹ từ chối vì đường đi chật hẹp, tôi nghĩ mình có thể trốn thoát. Không ngờ, với sự ưu đãi đặc biệt từ người đứng đầu câu lạc bộ khiêu vũ, Lâm Yến Yến bằng cách nào đó đã được mượn làm bạn nhảy của tôi. 

Chết tiệt, bạn đang cố giết tôi.

"Lưu Tử Tiêu, ngươi có bảo người khác tùy ý đuổi theo ta không?" Quả nhiên, bạn cùng lớp Lâm Yến Yến nhìn tôi đầy phẫn uất với vẻ mặt đau lòng.

"Tỷ tỷ, ta sai rồi, đều là lỗi của ta... Muốn giết hay chặt đầu ta đều là ở ngươi." Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ tôi sẽ không sống nổi qua ngày mai sau khi về nhà vào buổi tối. Tôi cũng có thể giải quyết chuyện này cho xong và việc tôi chết vì ai cũng không thành vấn đề. 

"Bạn có hối hận không?" Lâm Yến Yến thấy tôi khốn khổ đến thế nào và quyết định cho tôi một cơ hội khác. 

"Ôi... nhỡ con hối hận thì sao... đều là lỗi của con..." Tôi nghĩ đến nụ cười thần bí của mẹ mà không khỏi thở dài. 

"Được rồi... vậy thì tôi tha thứ cho anh, hehe, tôi biết anh sẽ không buông tha mà." Lâm Yến Yến ngay lập tức nở một nụ cười hạnh phúc. 

"A? Đó là cái gì vậy?" Tôi sững sờ một lúc và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Không sao đâu, nhanh lên và luyện tập đi." Lâm Yến Yến mỉm cười đáng yêu, nắm lấy tay tôi và đặt nó lên eo cô gái mảnh mai của cô ấy. 

Tôi đang mơ hồ tập các bước nhảy khiêu vũ với Lâm Yến Yến, và đột nhiên tôi nhận ra rằng đôi khi Lâm Yến Yến trông hơi giống mẹ cô ấy với vẻ ngoài kỳ quặc. 

Nhưng... mẹ hình như không muốn Lâm Yên Nhan dễ dụ như vậy... Trời ạ, tối nay con nên làm gì đây? 

Tôi phải nói gì đây? 

Tôi có sừng không? Không, điều này chắc chắn là không thể? 

Dì Lưu quyến rũ tôi? Điều này thậm chí còn tồi tệ hơn. Làm sao tôi có thể nói những lời vô trách nhiệm như vậy? 

Hôm đó chúng ta cùng uống rượu, trong cơn say nên đã nhầm cô ấy với anh? 

Không thể nào, tôi nhất định không thể giấu mẹ được. 

Ờ... Để nâng cao tay nghề và làm hài lòng mẹ, tôi đến gặp dì Lưu để giao lưu và học hỏi? 

Ừm...đó là một lý do chính đáng...

Sau một buổi chiều đau khổ, cuối cùng tôi cũng đến được tối hôm sau để tự học. 

Tôi không có tâm trạng nói chuyện với Tam thiếu gia và những người khác nên lo lắng đạp xe về nhà. 

Trên đường đi, tôi thậm chí còn hy vọng rằng sẽ thật tuyệt nếu một chiếc ô tô đâm vào tôi và tôi sẽ không bị giết. Giá như tay chân tôi không bị gãy thì tốt nhưng tôi có thể nằm hôn mê vài ngày trong bệnh viện. Ồ, và có lẽ tôi có thể gặp dì Chacha. 

...Mình đang nghĩ cái quái gì thế này! 

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và chúng tôi về đến nhà đã gần chín giờ. 

Tôi hút một điếu thuốc trước cửa, sắp xếp lại cảm xúc của mình hồi lâu rồi nhẹ nhàng mở cửa như kẻ trộm. Tôi thấy đèn trong phòng khách không bật, ánh sáng màu cam dịu cùng tiếng cười vui vẻ của mẹ vang lên từ phòng mẹ. 

Làm tôi choáng váng? 

Khi tôi nghe thấy tiếng đóng cửa, giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ vang lên: “Tiểu Tiểu về rồi à?”

"Ừ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nhanh chóng thay giày rồi bước vào phòng mẹ với tâm trạng đầy sợ hãi. 

Trên chiếc giường đôi khổng lồ, mẹ tôi đang nằm trên giường trêu chọc Công chúa Tuyết. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa trắng bạc của mẹ chỉ đủ ngắn để che đi cặp mông cao, tròn và thơm của mẹ. 

Từ tấm lưng hồng hào xinh đẹp của mẹ, xuống đến vòng eo nhỏ nhắn, rồi đến phần hông bỗng nhiên phình ra, dưới ánh sáng dịu nhẹ, chúng tạo thành một đường cong tuyệt vời và hoàn hảo, thật hài hòa và quyến rũ, không một tì vết. 

Bộ đồ ngủ ngắn có lẽ là do chơi trên giường, che đi một nửa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Chiếc quần lót ren trắng có thể che đi cặp mông quyến rũ của mẹ. Hai đôi chân trẻ trung xinh đẹp lộ ra bên ngoài, như thể được chạm khắc từ loại bạch ngọc tốt nhất, phản ứng lại với ánh sáng dịu nhẹ phát ra vầng sáng nhẹ.

尤其是妈妈听到我的脚步声,转过头来那回眸一笑,真的是让万物失色的惊艳。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

无论什么时候,哪怕是间隔几分钟再见到妈妈,那美艳无双外貌和浅笑嫣然的神态都会让我深深一叹。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Hầu như mọi cái cau mày, mọi cái nhìn và mỗi lần giơ tay đều mê hoặc tôi. 

妈妈正伸着可爱的小小玉手拨弄着雪公主,笑嘻嘻的哄道:“乖乖你看谁回来了？肖肖哥哥,雪公主的肖肖哥哥放学了。嘿嘿嘿。”妈妈趴着小脑袋的可爱样子和缩成一团小球样子的雪公主在一起,感觉特别的温馨。

Tôi có thể làm được điều đó. 

Đây là trách nhiệm và tâm trí của một người đàn ông.

忽然我觉得心里多了些什么,我从没有像此刻这Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tôi yêu mẹ tôi và gia đình này.

Bạn có thể làm điều đó không?

为了她,哪怕付出再多,我也在所不惜! 

Bởi trong trái tim tôi, không gì có thể sánh bằng mẹ. 

bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.甜的笑道:“嘻嘻,肖肖你看,雪公主多乖。逗逗逗逗,嘿嘿,小雪球……肖肖,唔……”不带妈妈说完,我已俯下身叫妈妈抱住,吻上妈妈那香嫩嫩的甜美小嘴。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Cứ chết sớm đi. Hãy hôn Hướng Trạch trước khi chết. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Như kẻ đi lạc đang khát tìm được nguồn nước suối, hắn cứ mút lấy.

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, dường như chẳng có gì quan trọng cả.

Chỉ cần có mẹ ở bên, mọi thứ đều ấm áp và tươi đẹp. 

Thật lâu sau, tôi và mẹ mới tách môi ra, tôi lặng lẽ nhìn mẹ. 

Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

妈妈忽闪着那双妩媚漂亮的大眼睛,咧开的小嘴弯出一个小小的弧度那Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Tiểu Tiểu, chúng ta ăn trước nhé?" Mẹ nheo mắt cười ngọt ngào. 

Nụ cười dịu dàng và ấm áp đó dần làm dịu đi tâm trạng mà tôi vừa muốn tỏ tình. Hãy coi nó như sự dịu dàng cuối cùng trước khi chết. 

我点点头,温柔的说道:“嗯谢谢妈妈……一会你怎么惩罚我都行……就当我最后一次和你吃饭吧。”说着, 我低下头,嗅着妈妈散发着轻柔香馥的发丝,迷恋的呼吸者,深吸着妈妈身上那股让我沉醉的香气。

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi chính là nói như vậy, đi rửa mặt ăn cơm trước đi? Mẹ cho ngươi cho vào lồng ấp." Mẹ vuốt tóc tôi âu yếm và mỉm cười dịu dàng dỗ dành tôi. 

“嗯……好,妈妈身上的味道真好闻,怎么也闻不够。”得到妈妈的确认后,我在妈妈发梢间又贪婪的嗅了会,最后几乎是含着眼泪,才恋恋不舍的走到厨房, 拿出妈妈早已做好的蛋炒饭吃了起来。

Cuối cùng tôi đã biết Chúa Giêsu cảm thấy thế nào vào lúc đó. 

饭菜很丰盛, 怪不得都说古时候犯人被杀头之前钱都得给点好吃的捏。

Mẹ tôi bế Công chúa Tuyết đi đến nhà hàng và ngồi cạnh tôi. Cô ấy chơi với Công chúa Tuyết và trò chuyện với tôi. 

"Tiểu Hiểu, sắp đến ngày Quốc Khánh rồi, em được nghỉ bao nhiêu ngày?" Mẹ hỏi.

"Ừ, năm nhất và năm hai trung học chúng ta có bảy ngày nghỉ, năm cuối cấp có bốn ngày. Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi trong khi đang dùng bữa. 

Trong thâm tâm, tôi đoán dù sao thì mình cũng không cần phải đợi đến ngày nghỉ. 

“哦,今天出去逛街的时候听秦姐说云山那边开了一个温泉度假中心,日式的温泉, 我想国庆节的时候咱们去玩玩。”妈妈歪着小脑袋回答道。

“好啊好啊!嘿嘿,和妈妈在一起去哪都行!诶……妈妈你不杀我啊？”

Tôi sửng sốt một lúc rồi ngạc nhiên nói. 

"Tại sao ta phải giết ngươi? Ta không giết người Hán." Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi che miệng cười nói. 

Chết tiệt, hình như tôi vẫn còn sống! 

"Dì Liễu Nhi của con không nói cho con biết rằng Lulu sẽ về vào ngày Quốc Khánh. Bà ấy sẽ không đi cùng với cô vợ tương lai của con sao?" 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, mẹ chớp đôi mắt to và ranh mãnh trêu chọc tôi. 

"Ừm... không có gì quan trọng hơn việc dành thời gian cho mẹ. Con vẫn muốn ở bên mẹ!" Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

“哈哈？人家露露可是专程回来看看小情郎的,哎呀,云山离得那么远,妈妈还想在那边多玩几天,一来一回的, 恐怕要四五天呢。可怜的小姑娘要空守闺房了……嘿嘿嘿!””妈妈调皮的笑道,两只美眸满含坏坏的笑意。

"Ừm... Con vẫn ở bên mẹ. Không ai quan trọng hơn mẹ đâu, kể cả Lulu." Than ôi...

Lulu của tôi, xin hãy để tôi thoát khỏi thảm họa này trước đã. Tôi đang nghĩ đến sự an toàn của hai người.

Tôi chắc chắn sẽ đi cùng bạn khi có cơ hội!

Hãy hiểu cho công việc khó khăn của bạn!

Bạn có thể làm điều đó không?唉……看你一脸纠结的样子,好一对苦命的小鸳鸯啊。唉……算啦,我还是自己吃点亏吧.起去。”说到最后一句时,妈妈的眼睛里似乎露出了包含着无数层含义的眼神。

Tôi lau nó!擦擦擦! Bốn người...Tôi lập tức trở nên sừng sỏ!

和妈妈就不用说了,柳阿姨如今更是和我如胶似漆烈火干柴再加上一个青梅竹马指腹为婚的小美女,哇嘎嘎嘎嘎嘎!

Mẹ ruột và hoa mẹ con xinh đẹp! 

Nếu bạn muốn ngủ với một chiếc chăn lớn! 

Wow, hahahaha, kiếp trước tôi, Lưu Tử Tiêu, đã làm được bao nhiêu việc vĩ đại khiến cả thế giới rung động!

Chúa thật quá tốt với tôi!

Chỉ sợ Vi Tiểu Bảo và Sở Lưu Hương trong truyền thuyết cũng chẳng hơn gì!

妈妈看着我眼里不停地发光,眉头一簇,撅着粉艳艳的娇小樱唇哼道:“臭小子!脑子里想什么呢!给我说!”说着,妈妈气呼呼的伸出小手在我的胳膊上掐起来。

"Này này này! Đừng véo, đừng véo! Tôi không nghĩ ra cái gì cả! Tôi có thể nghĩ được gì đây!" Tôi rùng mình trong lòng. 

吓得赶紧反驳道。

“去你的!还说没想姐和露露你就眼睛里放光! Ăn, Tôi sẽ chăm sóc bạn sau khi bạn ăn xong! Mẹ tôi véo, cào tôi như một người đàn bà oán giận. Sự thay đổi đột ngột trong biểu cảm của cô ấy cuối cùng cũng khiến tôi nhận ra điều mình mong đợi. Tôi sợ đến mức gần như quỳ xuống, vội đặt đũa xuống ôm lấy mẹ.

“妈妈我错了,我真的错了,都是我不懂事,要杀要剐随你吧妈妈。杀了我不要紧,你一定要好好保重啊,以后Bạn có thể làm được điều đó không?被子容易着凉……”我摇头晃脑不停地像妈妈说着遗嘱。

"Hừ... Ngươi ghét ta! Tiểu Tiểu, ngươi thật phiền phức! Nhìn xem! Khi chúng ta ra ngoài chơi, ta sẽ vắt khô ngươi trước! Để ngươi hư! Không được phép bỏ ta đi đâu! Nếu để ta thấy ngươi hôn ta và mẹ ta sau lưng ta, ta sẽ tiêu diệt ngươi! Công chúa Tuyết, cắn hắn! Cắn kẻ vô tâm này!" Mẹ cứ làm nũng, chỉ vào tôi và nói với Công chúa Tuyết!

“咬死我吧,哎哟下嘴狠一点给我个痛快……诶？妈妈你说什么？你还带着我出去玩么？我肯定和你一起睡!一步也不离!”我抬起头擦了擦嘴角的口水惊喜的问道。

"Hừ, muốn ngủ thì ngủ với ai... Không được! Anh chỉ có thể ngủ với tôi thôi! Tôi giận quá!"

Mẹ tôi mất bình tĩnh trong cơn tức giận.

“哈哈哈哈。昂昂……麻麻麻麻!嘿嘿嘿,乖宝宝啦,谁能比得上你么。好啦好啦,我就是妈妈的小尾巴,妈妈去哪我就去哪!我乖乖的跟在妈妈身边,陪着妈妈好不好？拉钩拉钩!”说着我身热打铁伸出小指要跟妈妈拉钩。

“哼……才不和你拉钩!不乐意，我睡觉去,哼!”妈妈虽然嘴Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Mẹ bế Công chúa Tuyết trở lại phòng ngủ, còn tôi ăn hết hai miếng cơm trong bát.

Tôi vội đứng dậy chạy vào phòng ngủ thì thấy mẹ đang nửa ngồi dựa vào gối xem TV với vẻ mặt không vui.

Tôi chồm tới ôm mẹ với nụ cười vui tươi.

看着我猥琐的样子,妈妈忍不住“噗呲”一笑, 气恼的就着我的耳朵娇声喝道: “臭肖肖!妈妈真想咬死你!真是的!整天沾花惹草的!” 

"Đó là bởi vì lúc nhỏ con ngu dốt! Mẹ ơi, nhìn con ngoan quá! Được rồi, mẹ là nhất, mẹ là đáng yêu nhất! Con thích mẹ nhất! Hehe, mẹ là người phụ nữ tốt nhất và đẹp nhất trên đời! Con chỉ thích mẹ thôi!" Tôi nói một cách điệu đà khi nằm trên cái bụng mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi đánh nhẹ vào đầu tôi, vừa yêu vừa hận nói: "Con biết ức hiếp mẹ mẹ. Tiểu Tiểu lớn lên lại hư hỏng! Tiểu Tiểu khi còn nhỏ ngoan như vậy, chỉ cần mẹ ở một mình thì không như bây giờ! Nhìn thấy mỹ nữ là mẹ vui mừng! Không, sau này ta không thể để con dễ dàng chạm vào mẹ ta như vậy! Nếu không, con sẽ không quý trọng ta!"

"Không! Không! Tôi không muốn... Tôi chỉ muốn mẹ tôi. Cho dù tất cả mỹ nhân trên thế giới đều đổi lấy tôi, tôi cũng không muốn! Tôi chỉ muốn mẹ tôi... Tôi chỉ muốn một mình mẹ tôi! Làm sao tôi có thể không trân trọng em, mẹ tôi là tất cả đối với tôi! Quan trọng hơn bất cứ điều gì khác! Tôi chỉ muốn em!" Tôi sợ hãi ôm chặt mẹ, áp đầu vào người mẹ, sợ mẹ sẽ thực sự phủ nhận điều đó với tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ tôi đổi sắc mặt mỉm cười, nhẹ nhàng véo mặt tôi, thấp giọng thì thầm: "Liễu nhi đáng yêu của con thì sao? Ăn xong lau miệng rồi rời đi à?"

Đúng là chuyện gây rắc rối, cười chê, nhưng thực sự đến nước này, tôi vẫn thấy đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Cho dù tôi có lựa chọn thế nào đi nữa, một người có thể bị tổn thương, và có những người ở cả hai phía mà tôi thà bị tổn thương còn hơn làm tổn thương họ.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt của mẹ nhìn xuống, tôi suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Dì Lưu… con không nhịn được… Lúc đó, con nên nói thế nào đây, nếu thật sự không có tác dụng thì…”

"Đừng nghe!" Tôi chưa kịp nói Juding, mẹ tôi đã lấy đôi tay nhỏ bé bịt tai lại, bĩu môi ậm ừ: “Mẹ không muốn nghe, mẹ không muốn nghe… Mẹ không nghe, nghe xong sẽ tức giận… Con thà tiếp tục giả vờ ngu…”

Nhìn mẹ mà tôi thấy như bị dao cắt. Cách đây một thời gian, tôi đã thắc mắc tại sao gần đây mẹ tôi lại ghen tuông và bồn chồn như vậy!

Ban đầu tôi còn tưởng đó có thể là nguyên nhân khiến mẹ tôi có kinh... Hóa ra mẹ tôi đã biết từ lâu, tôi cũng quá bức xúc. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình ở bên ngoài, tôi vẫn giả vờ trong sáng và nói với mẹ về lời thề yêu thương của chúng tôi, nhưng mẹ tôi vẫn giữ điều đó trong lòng, tha thứ cho tôi hết lần này đến lần khác và tin tưởng tôi...

"Mẹ... con sẽ không bao giờ làm điều đó nữa..." Tôi buồn bã thì thầm. 

Tôi không biết cảm giác đó buồn thế nào.

Mẹ tôi bịt tai lại và nhìn tôi bĩu môi. Một lúc sau, mắt cô đỏ hoe và mũi cô giật giật. Cô thấp giọng ậm ừ: "Anh không nghe thấy sao? Tôi không nghe thấy anh..."

Tôi nghiến răng, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của mẹ và kéo tay mẹ ra khỏi tai tôi. Tôi đang định mở miệng hứa với mẹ thì mẹ tôi bất ngờ cúi xuống cắn một phát thật lớn vào vai tôi! 

“Xì…” Tôi nghiến răng đau đớn không kêu lên. Mẹ tôi dùng hết sức lực để cắn! 

妈妈咬完我。

Sau đó, anh ấy khịt mũi với tôi với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đồ khốn Xiaoxiao, cậu vẫn giấu tôi... Cậu tưởng mẹ không biết gì cả! Cậu đã lừa dối tôi... Cậu thật là nhanh nhẹn. Mấy ngày nữa cậu có được chị Lưu rồi. Cậu có ăn sữa của chị ấy không?" 

"A... Con xin lỗi... Con sai rồi. Con sẽ không bao giờ nói chuyện với dì Lưu nữa... không bao giờ nữa..." Tôi không ngờ mẹ lại nói như vậy, đành cau mày thừa nhận lỗi lầm của mình và chịu đựng nỗi đau.

"Hừm... còn có Vương Sát Sát, ngươi có từng xảy ra chuyện gì với cô ấy không? Con cũng có hứng thú với cô ấy à, con cáo cái đó?" Mẹ hừ lạnh một tiếng.

"Không! Thật sự không, con thề có Chúa! Con xin lỗi mẹ, xin hãy tha thứ cho con, con không bao giờ dám tái phạm nữa!" Tôi nói trong sợ hãi.

"Tch...nếu...nếu mẹ không tha thứ cho con...thì...con đã tức giận từ lâu rồi..." Mẹ đột nhiên cúi đầu xuống, khẽ ậm ừ. 

"Vậy... tôi, nếu không, tôi sẽ ở với dì Lưu..." Tôi thực sự không thể dễ dàng bày tỏ quyết định rời đi của mình. Suy cho cùng, tình cảm của tôi dành cho dì Lưu là tôi thực sự yêu dì. 

Không chỉ thân hình bụ bẫm xinh đẹp, hấp dẫn của dì Lưu và cách dì trên giường khiến tôi vô cùng ngây ngất mà quan trọng hơn, dì Lưu cũng như mẹ tôi, đã dành cho tôi sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ. Cô ấy đã có vị trí của mình trong trái tim tôi rồi. 

"Quên đi...quên đi..." Mẹ nói.

“Mẹ…” Tim tôi run rẩy kịch liệt! 

“Dù sao... ta dù sao cũng là mẹ chồng tương lai của ngươi... Nếu ta lấy con gái của người khác, ta sẽ tính lãi cho cô ta." Lời nói của mẹ tôi gần như khiến tôi hộc máu. 

Dừng một chút, mẹ tôi nói tiếp: "Mẹ nói thật...Thật ra...Mẹ đã nhìn thấy con và chị Lưu ở cùng nhau vài lần...Mặc dù lúc đầu mẹ hơi buồn nhưng mẹ cũng không quá tức giận...Thật ra, chị Lưu...rất tốt...Thay vì để chị ấy cô đơn và ngủ với người đàn ông khác, mẹ cũng có thể lợi dụng con..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và ậm ừ.

Ôi chúa ơi! Không đúng sự thật! Đây có phải là hạnh phúc? Đó vẫn là cái bẫy của mẹ tôi! Thật tuyệt vời phải không? 

Trên đời sao có thể có chuyện thần kỳ như vậy? Tôi không mơ! 

Nhìn tôi bàng hoàng, mẹ tôi lại khịt mũi! 

Anh không vui nói: "Anh ghét em lắm! Anh sẽ thay em bằng chị Lưu! Nếu như không phải chị ấy luôn ở bên anh, an ủi anh, và... cũng là vì sự đóng góp của cô ấy... Anh có thể ở bên Tiểu Tiểu... Anh không phải là báo ơn hay biết ơn! Chỉ là... anh chỉ cảm thấy nếu Tiểu Tiểu và chị Lưu có quan hệ như vậy thì cũng sẽ không đặc biệt khó chịu. Anh không biết tại sao! Và sau tất cả, anh sẽ là thành viên của em." gia đình riêng… nên tôi sẽ cho anh một chút lợi thế! Nhưng đừng đi quá xa! Nếu anh để tôi phát hiện ra rằng vì cô ấy mà anh không còn yêu tôi nữa, tôi sẽ chết vì anh! Khi nói đến đây, mẹ tôi bĩu môi, đôi mắt to của bà rưng rưng nước mắt. 

Tôi phải mất một thời gian mới hồi phục sau cú sốc. Tôi không biết phải nói gì. 

Tôi chỉ biết ôm chặt mẹ vào lòng, lơ đãng nói: “Con xin lỗi… Không ai có thể thay thế được mẹ… Con và mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Không ai có thể so sánh được với mẹ, không chỉ ở kiếp này, mà cả kiếp sau…”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi ôm mẹ thật chặt, dịu dàng như một chú mèo con sợ hãi. 

Bé nằm trong vòng tay tôi một lúc rồi ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói: "Thật sao? Em không lừa dối anh chứ?"

"Chà! Tôi đã nói, nếu bạn không còn nữa, thế giới này đối với tôi sẽ trở nên vô nghĩa." Tôi nghiêm túc nói với mẹ. 

Mẹ tôi bĩu môi hôn tôi, nũng nịu nói: "Con đúng là kẻ thù nhỏ bé! Kiếp trước mẹ con đã nợ con điều gì! Sao con lại bất hạnh như vậy! Con thật có lỗi... Con có tật xấu! Con tức giận quá! Nhìn thấy người đàn ông khác, mẹ thấy phát bệnh! Sao con có thể quyến rũ người phụ nữ khác dù có mẹ?" ! Ồ! Tôi rất tức giận! Đây là chị gái tôi, Lulu, người đã cố gắng khiến tôi nghĩ về mối quan hệ của tôi với bạn trước đây! Cô ấy sẽ giận tôi chỉ sau vài ngày!

Mẹ tức giận đến mức hành động như một con chó cái trong vòng tay tôi!

Nó cứ rung lên khiến tôi chết lặng.

"Không! Chúng ta không thể để nó đi được! Tiểu Tiểu, ta muốn báo thù!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói!

"Hả? Mẹ, mẹ... mẹ định làm gì thế!" Tôi sợ hãi hỏi. 

"Lần sau cô ta quyến rũ anh, anh đẩy tôi mạnh hơn... đánh cô ta mạnh hơn nữa! Cô ấy không thể ra khỏi giường! Ồ... tôi vẫn đang ở thế bất lợi à? Bạn... bạn hiểu được Lulu! Làm cho Lulu có thai!" 

Giọng nói thủ thỉ nhỏ nhẹ của mẹ tôi nói ra điều gì đó hung ác như chuột chù, nghe thật đáng yêu nhưng vẻ ngoài thần kỳ của mẹ vẫn khiến tôi ớn lạnh trong lòng.

Tôi ôm mẹ không nước mắt, không ngừng dỗ dành mẹ bé nhỏ xinh xắn, nghịch ngợm. 

Dù mẹ có làm tôi giận, buồn cười nhưng lòng tôi lại thấy ấm áp. 

Một lúc sau, mẹ tôi không còn chơi đùa nữa nhẹ nhàng ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tiểu... Mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào, và mẹ cũng biết Tiểu Tiểu sẽ không quên mẹ chỉ vì thân thể của chị Liễu. Nhưng Tiểu Tiểu phải nhớ rằng một bàn tay của Tiểu Tiểu nhất định phải luôn ở đó. Hãy nắm tay mẹ nếu không mẹ sẽ lạc mất. Cô ấy sẽ khóc nếu không tìm thấy cô ấy! Hehe... Mẹ yêu con nhiều lắm... Này, con đang thắc mắc tại sao Tiểu Tiểu lại ghen tị đến vậy nên trước đây con không nhận ra!

"Con xin lỗi... con thực sự xin lỗi..." Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi buồn đến muốn khóc, khóe mắt không khỏi tuôn ra những giọt nước mắt tội lỗi.

Mẹ vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Tiểu ngốc nghếch... con không hề quan trọng trong lòng mẹ... mà là con duy nhất... quan trọng hơn tất cả mọi thứ khác ở mẹ... tình yêu của mẹ dành cho con... còn hơn cả những gì con tưởng tượng... con biết đấy... mẹ yêu con, nên mẹ mong con sẽ có được nhiều hạnh phúc hơn, thay vì cản trở con có được hạnh phúc lẽ ra phải có."

Nghe mẹ nói, tôi đứng dậy. 

Nhìn dáng vẻ dịu dàng, bình yên của mẹ như nữ thần ánh trăng, tôi xúc động ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ thật nhẹ nhàng. 

Có lẽ mẹ tôi nói đúng, có lẽ tôi có thể hy sinh tất cả, thậm chí cả mạng sống của mình cho mẹ! 

Nhưng tôi không chỉ có Lulu, tôi không thể không quan hệ tình dục với dì Liu, và thậm chí cả Cao Vũ Mỹ, tôi cũng có những suy nghĩ vô lý. 

Nhưng về phần mẹ tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn cô đơn hơn chục năm nay. 

Hãy cho tôi mọi thứ bạn có! 

Mặc dù tôi thường ghen tị với mẹ nhưng mẹ lại không hề có tình cảm với người đàn ông khác. Còn tôi, dù nói yêu mẹ nhưng tôi cũng không dám nói “mẹ là người duy nhất tôi yêu”! 

Tội lỗi! 

Tôi thực sự cảm thấy có lỗi...

"Mẹ... cảm ơn... con xin lỗi..." Tôi thực sự không biết phải nói gì hơn ngoài lời này. 

"Ha ha... Biết thì tốt... Tiểu ngu ngốc... Có tiểu tử nào đó mấy lần muốn tỏ tình với mẹ nhưng lại không dám nói ra. Chẳng lẽ sợ mẹ cô buồn sao? Nhưng sau này, con không được phép lấy cớ này mà dính líu đến phụ nữ ở bên ngoài. Hừ! Mẹ vẫn là mẹ của con. Tuy rằng nhìn thấy con trai mình không vui, nhưng nó lại khá tự hào." Mẹ trêu chọc, dang rộng vòng tay ấm áp ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào vòng tay tôi.

“Anh yêu em…” Mặc dù tôi cảm thấy rất có lỗi khi nói ra những lời này, nhưng những lời chân thật nhất vẫn là ba chữ đó. 

“Mẹ cũng vậy…” Mẹ nhẹ nhàng đáp trong khi nằm trong vòng tay tôi. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau như thế này mà không nói gì hay làm gì khác. 

Cảm nhận được tình yêu thương nhau, sự bao dung của mẹ, tình yêu thương của mẹ khiến tôi cảm động và sưởi ấm cho tôi. 

Có lẽ trong mắt thế giới, loạn luân sẽ luôn là hai từ không được con người dung thứ nhưng tôi vẫn muốn nói ra. 

Ở đây, hai mẹ con chúng ta, những người không được người ngoài chấp nhận, lại có được tình yêu chân thật và đẹp đẽ nhất trên đời. 

Sau khi mẹ lặng lẽ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi như một đứa trẻ ngây thơ, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ nằm xuống. 

Nhìn dáng vẻ bình yên và hạnh phúc của mẹ. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ...

Sáng sớm ngày hôm sau, người mẹ sôi nổi và phẫn uất của tôi đêm qua đã trở lại với vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ, trước sự kinh ngạc và ghen tị của những người qua đường trong cộng đồng. 

Mẹ ôm công chúa Tuyết, ngọt ngào mỉm cười với tôi: "Công chúa Tuyết, hẹn gặp lại anh Tiểu Tiểu! Đi đường an toàn và học tập chăm chỉ nhé! Công chúa Tuyết cũng sẽ nghe lời mẹ ở nhà. Đi nào, Công chúa Tuyết vẫy tay chào tạm biệt anh Tiểu Tiểu..."

Ngắm nhìn dáng vẻ duyên dáng thanh tú của mẹ trong nắng sớm mai, cùng nét yêu thương sâu lắng, ngọt ngào trên khuôn mặt mẹ. 

Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc... Chỉ cần mẹ ở đây, mọi thứ đều đẹp đẽ...

Tôi mỉm cười và đạp xe đi khi mẹ tôi vẫy tay chào tạm biệt. 

Một ngày mới đã bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cuộc sống hậu cung tuyệt vời đến mức nào?

Kể từ khi xảy ra sự việc với Cao Vũ Mỹ, tôi chưa bao giờ có tâm trạng vui vẻ như hôm nay. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ tối qua, cuối cùng tôi cũng dấn thân vào một hành trình khiến vô số đàn ông ghen tị và ghen tị trong suốt cuộc đời. 

Anh trai cũng có hậu cung! 

Đặc biệt được sự cho phép của Thái hậu của dòng họ chúng tôi. 

Tối qua trước khi đi ngủ, tôi vui vẻ gửi tin nhắn cho Lưu Quý Phi để trấn an cô ấy. 

Trên đường đến đây vào buổi sáng, tôi cảm thấy sảng khoái. 

Khi đến trường, em đi ngang qua cổng trường và lần đầu tiên em nói “Chào thầy” với cô giáo trực sáng nay. 

Thầy vui mừng quá gật đầu với tôi. 

Vừa bước vào cửa lớp, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông khốn khổ đang ngồi trên bàn nói chuyện cười đùa với một số bạn cùng lớp đã đến trước đó. 

Có vẻ như đã lâu sản phẩm này không xuất hiện trong bài viết. 

Gần đây vì có nhiều việc phải làm nên tôi không để ý lắm đến chuyện không vừa lòng này. 

Vừa nhìn thấy tôi đi vào, tên khốn nạn này nheo đôi mắt tự phụ, cười toe toét với tôi: “Lưu Tử Tiêu đến rất sớm, haha.”

"Ồ, chào thầy." Tôi không thích nói chuyện với anh ấy nên tôi thản nhiên đáp lại rồi đi thẳng về chỗ ngồi với chiếc cặp sách nhỏ trên tay. 

Bà ơi, tất cả là do tối qua bà quá phấn khích nên sáng nay bà dậy rất sớm. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã ra sân chơi trước khi đến trường. 

Nhưng người đàn ông khốn khổ đó dường như muốn chủ động đến gần tôi hơn. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Haha, tôi nghe nói rằng hai ngày trước bạn đã giành được vị trí thứ nhất toàn lớp trong bài kiểm tra địa lý. Haha, được dùng để đạt danh hiệu trong lớp chúng tôi là một điều tốt. Tôi thậm chí còn quên nói với mẹ bạn và yêu cầu bà khen ngợi bạn." 

Mẹ kiếp! Thật là một mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi. 

Tôi vội vàng đưa tay ngăn cản hắn nói: "Đừng, mẹ ta biết chuyện này, haha." Tôi tự nhủ trong lòng, đừng tìm lý do nào khác để đến gần mẹ. 

So với Dương Quân, người đàn ông khốn khổ đó không đáng nhắc đến chút nào, nhưng khi nghĩ đến lần tôi và mẹ đến nhà người đàn ông khốn khổ đó ăn tối trước khi khai giảng, tôi cảm thấy rất tức giận. 

Thấy tôi cúi đầu bận rộn dọn bàn, người đàn ông khốn khổ đó mỉm cười và đang tìm chuyện gì đó để tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Một số bạn cùng lớp xung quanh tôi ngắt lời và nói: "Nhân tiện, thưa cô, khi nào cô và vợ tôi sẽ kết hôn? Tôi nghe nói vợ tôi rất đẹp."

Haha... Tôi cúi đầu không khỏi cảm thấy vui mừng. Mẹ kiếp, mười cô gái cặp với nam nhân khốn nạn đều là mỹ nhân. 

Mặc dù bạn cùng lớp tâng bốc không phải chỉ do tâm lý nào đó thúc đẩy, nhưng nam tử khốn khổ vẫn vui vẻ, khiêm tốn nói: "Cô ấy trông khá xinh đẹp, haha. Ban đầu tôi dự định sang năm thi lấy chứng chỉ. Tôi mới đưa cậu học năm nhất trung học, nên tôi quá bận rộn với công việc. Toàn bộ sức lực của tôi đều dồn vào cậu haha."

Nếu là một giáo viên khác nói điều này, tôi sẽ không chấp nhận được. 

Nhưng người đàn ông khốn khổ này, à... tôi sẽ không nói gì nếu anh ta có mức độ cống hiến như Cao Vũ Mỹ. 

Tài năng của anh ấy là trở thành một người thu mình lại, nhưng mỗi khi anh ấy nghe thấy người giám sát và các lớp trưởng từ văn phòng trở về, họ lại nói rằng anh ấy đang đọc tạp chí và trò chuyện trong văn phòng hoặc gọi cảnh báo đỏ. 

Nếu bạn muốn chơi một trò chơi trực tuyến, điều đó tốt. Chết tiệt, chơi Red Alert đi. Bạn chỉ muốn xem vụ bắn xe tăng Apocalypse? 

Tuy nhiên, vì xã hội này có thể tạo ra những con người khốn khổ như vậy nên đương nhiên có lý do. 

Quả nhiên, sau khi người đàn ông khốn khổ nói xong, một cô gái giả vờ cao thượng như vậy nói: "Thầy tận tâm như vậy, haha, vậy nếu chúng ta không chăm chỉ học hành sẽ khiến thầy thất vọng. Khi nào thầy kết hôn, em nhất định sẽ tham dự!"

"Ha ha, ta nhất định sẽ tìm được một cái tốt, sau đó ta tìm một ngày cuối tuần, cả lớp đều tham gia." Người đàn ông khốn khổ này vui mừng đến mức không khỏi nghĩ rằng mình thật tuyệt vời trong lòng các bạn cùng lớp. 

Một vài học sinh ngu ngốc tiếp tục trò chuyện với người đàn ông khốn khổ đó, đột nhiên một cảnh tượng không nói nên lời truyền đến. 

Ngoài hành lang vang lên một giọng the thé cười dâm đãng: “Haha, tôi nghe lớp khác nói hôm qua tên nghịch ngợm đó trong nhà vệ sinh đang nói chuyện với người khác vô tình tè ra quần mà không biết, sau khi ra ngoài cũng không biết hahahahaha!”

Giọng nói tục tĩu này rất quen thuộc, chính là tiếng khỉ. 

Tôi chưa kịp định thần lại đã có một giọng nói tiếp tục: "Có thật hay không, hahaha, cũng không xấu hổ. Nếu không biết, có thể bạn sẽ nghĩ anh ấy không tự chủ được. Hehe, chắc anh ấy đã thủ dâm quá nhiều rồi."

Tôi thở dài và che mặt lại, đột nhiên tôi nhìn thấy những con báo và khỉ bước vào với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt từ giữa các ngón tay của tôi. 

Bầu không khí thật khó xử. 

Không biết người đàn ông khốn khổ đó có biết biệt danh mà chúng tôi đặt cho anh ta hay không, nhưng lúc này tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt của người đàn ông khốn khổ đó giống như vừa khóc vừa cười. 

Mấy đứa bạn nhỏ vừa nhìn có vẻ ngưỡng mộ muốn cười nhưng lại xấu hổ nhìn người đàn ông khốn khổ bằng ánh mắt xa lạ. Một cô gái thậm chí còn vô thức nhìn vào chiếc quần của người đàn ông khốn khổ đó rồi lặng lẽ nghiêng người sang một bên. 

Con báo và con khỉ đều chết lặng. Anh ta vươn đầu ra nhìn người đàn ông khốn khổ với đôi mắt nửa mở và miệng nửa mở. 

Tôi không nhịn được cười mấy lần, nhưng lại không thể nhịn được nữa. Tôi ho nhẹ rồi đứng dậy bước ra khỏi cửa lớp. Khi đi ngang qua khỉ và báo, tôi vỗ nhẹ vào vai chúng một cách an ủi rồi bước ra khỏi lớp học. 

Thực ra, nói như vậy, đàn ông khốn nạn thật đáng thương. 

Mâu thuẫn giữa anh và tôi chủ yếu xuất phát từ mẹ tôi, nhưng thực tế anh dường như luôn cố gắng làm hài lòng các học sinh trong lớp và cố gắng để lại ấn tượng tốt với mọi người. 

Nhưng vì vẻ ngoài và phong cách thuần hóa nên anh không được hầu hết mọi người công nhận. 

Thay vì nói rằng đàn ông tục tĩu là xấu, thực tế hơn là hầu hết học sinh trong xã hội ngày nay đều xấu. 

Đánh giá con người qua vẻ bề ngoài và đánh giá họ qua gia đình họ. 

Tất cả những điều này góp phần tạo nên một mô hình thu nhỏ đáng buồn của xã hội như những người đàn ông tục tĩu. 

Còn hơn hai mươi phút nữa mới đến giờ tự học buổi sáng, học sinh trong trường lần lượt đến. 

Nghĩ nghĩ trong đầu, tôi bước đến trước cửa tổ giảng dạy và nghiên cứu địa lý mà không hề hay biết. 

Tiết đầu tiên là môn địa lý. Với tư cách là lớp trưởng, tôi nên giúp giáo viên dạy thay chuẩn bị mọi thứ cho lớp như giáo án, quả địa cầu và bản đồ. 

Tôi ngước nhìn tấm biển trước cửa Tổ Giảng dạy và Nghiên cứu Địa lý và khẽ thở dài. 

Thông thường, lúc này Cao Vũ Mỹ đã đến văn phòng sớm để chuẩn bị bài học.

Nghĩ đến cô ấy, tôi lưỡng lự một lúc. 

Cuối cùng tôi gõ cửa văn phòng.

"Mời vào." Giọng của một nữ giáo viên vang lên từ ngoài cửa. 

Xét cho cùng, địa lý không phải là một trong ba môn học chính ngoài ngôn ngữ và toán học. Trước giờ tự học buổi sáng, ngoại trừ Cao Vũ Mỹ là hiệu trưởng kiêm trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu, các giáo viên khác trong nhóm địa lý đều đến tương đối muộn. 

Văn phòng là sự bố trí của một lưới văn phòng và một lưới văn phòng. 

Chỉ có một nữ giáo viên trẻ ngồi đó trong văn phòng rộng lớn. Biết tôi là lớp trưởng Cao Ngọc Mai, cô mỉm cười chào hỏi: “Cô giáo của em vẫn chưa tới, em ngồi xuống trước đi.”

"Ồ không, cảm ơn thầy." Tôi đáp lại một cách lịch sự. Dù thế nào đi chăng nữa, vẻ ngoài trầm lặng và thanh tú của em vẫn rất đáng yêu! 

Tôi phần nào cảm thấy nhẹ nhõm khi Cao Vũ Mỹ không có ở đây, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng. 

Suy cho cùng, có một số việc dù có ngoảnh mặt đi thì trong lòng cũng sẽ để lại một số dấu vết không thể xóa nhòa. 

Khi tôi bước đến bàn của Cao Vũ Mỹ, tôi thấy chiếc bàn có mùi nước hoa nồng nặc, ngổn ngang những cuốn sách ghi nhớ và tài liệu phát tay. 

Thành thật mà nói, Cao Vũ Mỹ là một người không để ý nhiều đến những chi tiết trong cuộc sống, điều này có thể thấy rõ từ ký túc xá bừa bộn của cô. 

Là lớp trưởng, điều đáng buồn nhất là khi không có việc gì làm thì phải giúp đỡ sếp trực tiếp trong công việc. 

Tôi luôn yêu thích sự sạch sẽ nên bất lực nhìn chiếc bàn bừa bộn của Cao Vũ Mỹ. 

Tôi suy nghĩ một lúc, thở dài, cuối cùng không nhịn được giúp Cao Vũ Mỹ thu dọn đồ đạc. 

Không biết trong lòng tôi có còn chút thương cảm hay luyến tiếc nào dành cho cô ấy không. 

Tôi cẩn thận giúp em sắp xếp lại những cuốn sách giáo khoa vương vãi và tìm một chiếc khăn tay để lau bàn cho em thật cẩn thận. 

Có một bông huệ đã héo một nửa trong chiếc bình nhỏ trên bàn của Cao Vũ Mỹ. Tôi hơi giật mình.

Cánh hoa huệ điểm chút bột vàng, hình như là bó hoa tôi tặng cô ấy nhân ngày Nhà giáo…

"Cao Vũ Mỹ rất thích bó hoa đó, cô ấy cầm nó trên điện thoại và nhìn rất lâu..."

"Chắc chắn anh đã tốn rất nhiều tiền, sao lại tặng tôi món quà tốt như vậy? Tiêu tiền của bố mẹ chẳng phải rất vui sao..."

"Cứ để nó ở đó...Tôi rất thích nó, cảm ơn bạn..."

Tôi lặng lẽ nhìn bông hoa huệ đã hơi xám. 

Tôi nghĩ đến cách Cao Vũ Mỹ ngồi im lặng trước cửa sổ vào một ngày mưa và ngắm nhìn những bó hoa. Phải chăng sự bình yên và phẫn uất lúc đó có gợi nhớ đến sự lãng mạn và cảm xúc yên bình nhất trong lòng tôi không?

Tôi lắc đầu và thở dài nhẹ. 

Bây giờ anh đã rời đi, không cần phải nhớ anh nữa. 

Hơn nữa, tôi hiểu rằng tôi yêu mẹ và dì Lưu. 

Con không thể làm mẹ buồn nữa...

Những bài giảng và ghi chú được đặt ngay ngắn ở nơi dễ thấy nhất trên bàn. Có thể là sách giáo khoa, tạp chí, ly nước, khăn tắm và những thứ lộn xộn khác, cô đều sắp xếp chúng ngăn nắp. 

Đặc biệt bàn ghế sạch sẽ khiến tôi muốn chụp một tấm làm kỷ niệm. 

Chết tiệt, chuyện này lạ quá! 

Dù sao cô cũng là giáo viên chủ nhiệm lớp 9. Theo logic mà nói, nếu cô là giáo viên chủ nhiệm thì cô giáo chủ nhiệm hàng ngày nên đến dọn dẹp cho giáo viên. Tôi gần như đã trở thành thư ký riêng của cô ấy. 

Tôi đang nghĩ đến việc cho cô ấy chút nước. 

Có tiếng đẩy cửa, Cao Vũ Mỹ vội vàng bước vào, khuôn mặt hơi tái nhợt không trang điểm. 

Cô giáo nhỏ ở bên cạnh vui vẻ chào hỏi: "Sao hôm nay em đến muộn? Sáng em còn chưa bắt đầu tự học, đừng lo lắng."

"Ồ, tôi thấy không khỏe lắm, tôi ngủ quên mất..." Cao Vũ Mỹ thản nhiên đáp lại, liếc nhìn tôi rồi đi đến bàn làm việc. Khi nhìn thấy chiếc bàn mới toanh, Cao Vũ Mỹ sững sờ trong giây lát. 

"Cậu lớp trưởng giỏi quá, còn dọn bàn cho cậu nữa. Sạch sẽ quá! Ôi! Ghen tị quá. Sao tôi lại không có lớp trưởng như vậy nhỉ?" Cô giáo nhỏ có vẻ ghen tị nói. 

"Ồ...cảm ơn...cảm ơn." Cao Vũ Mỹ thản nhiên nói mà không nhìn tôi. 

Mặc dù giọng nói tương đối nhẹ nhàng, nhưng trong đó vẫn ẩn chứa một chút thờ ơ cố tình lảng tránh. 

"Vâng." Tôi đồng ý mà không nói gì. 

Cao Vũ Mỹ không quan tâm. Cô vội mở ngăn kéo ra thì thấy bên trong có một gói băng vệ sinh lớn chưa mở. Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó cau mày che bụng lại. 

Có vẻ như hơi đau một chút. 

Nhìn hành động của Cao Vũ Mỹ, tôi nhận ra cô ấy bị đau bụng kinh. 

Nói mới nhớ, Cao Vũ Mỹ nhìn có vẻ có thân hình cường tráng nhưng thực tế lại gặp rất nhiều vấn đề. Cô ấy có thể bị sốt cao ngay cả khi trời mưa. Đánh giá cơn đau khiến trán cô đổ mồ hôi, e rằng không chỉ một hai lần. 

"Thầy, buổi sáng em có cần chuẩn bị gì cho thầy không? Nếu không em ra ngoài trước." Tôi nhìn thấy cử động do dự của Cao Vũ Mỹ và biết rằng cô ấy có vẻ miễn cưỡng khi đưa băng vệ sinh trước mặt tôi. Suy cho cùng, đây là vấn đề ngại ngùng và riêng tư đối với hầu hết phụ nữ. 

"Không có gì, em ra ngoài trước đi..." Cao Vũ Mai không ngẩng đầu lên nói, sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra một miếng bánh mì đặt lên bàn. Rõ ràng là cô ấy chưa ăn sáng. 

Thấy tôi quay người định rời đi, anh xé băng vệ sinh lấy ra một cái gói nhỏ. 

Tôi đẩy cánh cửa tổ giảng dạy và nghiên cứu địa lý, cảm thấy khá thất vọng nhưng cũng có chút chán nản. 

Công việc bận rộn này chỉ còn chưa đầy năm phút nữa là chuông chuẩn bị vang lên trước giờ tự học buổi sáng. Tôi đang định quay trở lại lớp học thì tình cờ nhìn thấy một bóng dáng cao lớn vạm vỡ từ bên ngoài tòa nhà giảng dạy chạy vào. 

Ngạc nhiên thay, đó chính là Đại Hổ Anh! 

Nhìn bộ dáng vội vã, tôi lại suýt nữa đã muộn. 

Anh Dahu vừa nhìn thấy tôi, anh ấy liền vui vẻ nói với tôi: "Bướm, đi giúp anh trai đến nhà ăn mua sáu cái bánh bao thịt. Anh chưa ăn nên đây là cháo kê. Bánh bao làm từ ba loại thịt và ba quả trứng!" Anh ấy nói mà không để tôi trả lời, rồi chạy về phía lớp học mà không hề nhìn lại. 

"Tôi...chết tiệt..." Tôi bất lực nhìn bóng dáng rời đi của Anh Dahu. 

Mẹ kiếp... Ta thật sự không sợ ôm sáu cái bánh bao! 

Anh Dahu không chỉ uống nhiều khi uống mà còn uống rất nhiều khi ăn! 

Tôi nhớ hồi cấp hai, chúng tôi đi ăn buffet lẩu. Anh Dahu cả ngày không ăn, no căng bụng mới vào, một mình nấu hơn chục đĩa thịt. Chưa kể những người phục vụ trong nhà hàng, chúng tôi đều cảm thấy đau lòng khi nhìn anh ấy. 

Bạn có thể nói gì với một người anh em như bạn? Khi tôi bước vào căng tin và đứng ở cửa sổ Roujiamo, tôi nhìn cô gái đang nấu ăn trong căng tin. Tôi do dự một lúc lâu mới ngượng ngùng nói rằng tôi sẽ mang sáu con Roujiamo, ba con thịt và ba quả trứng rồi cho vào túi nhựa. 

Sau đó hắn vội vàng quay đi, sợ nhìn thấy trong mắt Nhu Gia Mạt Xishi đầy ẩn ý. 

Tôi đang đứng đó chán nản nhìn mọi người đang mua sữa đậu nành nóng, chợt nghĩ đến chiếc bánh mì trên bàn của Cao Vũ Mỹ, cũng như vẻ mặt hốc hác của cô ấy khi bị đau bụng kinh. 

Haiz... Không phải là tôi không thể buông tay, ừm... tôi chỉ là quá tốt bụng thôi. 

Dù sao đi nữa, tôi thường đưa tiền cho những người ăn xin khi tôi nhìn thấy họ khi đang đi bộ. Tôi nghĩ đó là một việc làm tốt.

"Mang cho tôi một cốc sữa đậu nành nóng, thêm... thêm chút đường nâu... à... và mang cho tôi ít bánh bao hấp, dưa chuột và trứng, chúng phải nóng mới được!" Tôi bảo người nấu cơm.

Mang theo bữa ăn nóng hổi, ​​trước tiên tôi đưa túi thức ăn lớn cho Đại Hổ qua khe cửa sau. Tôi nhìn Anh Hổ lớn cười như lợn trong chuồng lợn đến gặp người canh giữ. 

Tôi lắc đầu bất lực, đồng thời phát hiện phía sau lớp học, con báo và con khỉ đang đứng dựa vào tường với vẻ mặt không vui. 

Có vẻ như anh ta đã bị một người đàn ông dâm ô hành hình. 

Anh mỉm cười chào họ rồi bước đến văn phòng của Tổ Giảng dạy và Nghiên cứu Địa lý. 

Mở cửa đi vào. Cô giáo nhỏ vừa rồi có lẽ đã vào lớp rồi. 

Cao Vũ Mỹ là người duy nhất trong văn phòng đang nhai bánh mì. Cô vừa cắn một miếng bánh mì thì nghe thấy tiếng cửa mở, ngẩng đầu lên. 

Tôi cố gắng bình tĩnh nhất có thể bước tới, lo lắng đặt sữa đậu nành nóng và bánh bao hấp trên tay lên bàn của Cao Vũ Mỹ. Sau đó không cần phản ứng của cô ấy, tôi cầm cốc nước trên bàn của cô ấy lên và đi đến máy lọc nước để lấy một cốc nước ấm. 

Cao Vũ Mỹ lặng lẽ nhìn tôi, và từ đôi mắt có phần lảng tránh của cô ấy, tôi chỉ có thể cảm nhận được một số va chạm trái ngược nhau. 

Tôi đặt cốc nước lên bàn cho Cao Ngọc Mai, nghiêng đầu nhìn cô, bình tĩnh nói: “Ăn đồ nóng…đồ lạnh không tốt cho sức khỏe.”

Cao Vũ Mỹ cúi đầu và không nói gì. Sau vài giây, cô ấy lấy ví trong túi ra với vẻ mặt thờ ơ, lấy ra tờ năm mươi lăm và nói với tôi: "Cảm ơn, tôi sẽ đưa tiền cho bạn."

Nhìn thấy tay Cao Vũ Mỹ đang cầm tiền, lòng tôi như thắt lại. Vốn tưởng rằng mình có thể nhìn rõ, nhưng lúc này, ta lại cảm thấy có chút buồn chán, thậm chí còn có chút tức giận! 

Bạn có nhất thiết phải đẩy tôi ra xa hoàn toàn không? Bạn có nghĩ chúng ta không thể chỉ là bạn bè bình thường được không? 

Tôi nói với vẻ thờ ơ chán nản: "Không, tôi không muốn nghe bạn nói điều này nữa. Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa, đừng lo lắng."

Nhìn thấy tôi ngẩng cao đầu, lồng ngực có chút hưng phấn, tay cầm tiền của Cao Ngọc Mai run lên, khuôn mặt hơi tái nhợt và bầu bĩnh của cô ấy chuyển sang trắng và đỏ, cuối cùng... cô ấy đặt nó xuống...

Tôi phớt lờ cô ấy, nhặt chiếc bình đựng hoa cẩm chướng mà tôi đưa cho cô ấy, quay người đi đến thùng rác, đổ nước vào đó rồi đổ đầy nước rồi đặt lại lên bàn của Cao Vũ Mỹ. 

“Anh có cần tôi lấy gì cho anh không?” Tôi lạnh lùng hỏi. 

Cao Ngọc Mai cúi đầu vuốt tóc trước trán như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng nói: "Hãy mang bản đồ qua đó, phần còn lại tôi tự mình lấy."

Tôi không nói gì cả. Tôi bước đến nơi treo tấm bản đồ, tháo nó ra và bước ra khỏi văn phòng mà không thèm ngoảnh lại. 

Được rồi, vì bạn phải hài lòng theo cách này, nên tôi hứa với bạn! 

(Ban đầu tôi muốn hủy phần mua bữa sáng ở văn phòng ở trên, nhưng tôi nghĩ lại. Tôi cảm thấy không muốn chia tay. Dù sao thì đây cũng là phần tôi thích nhất trong văn bản gốc. Mục đích của phiên bản mới là sửa đổi và bổ sung những phần không hay lắm của văn bản gốc, nhưng những phần nổi bật hơn của văn bản gốc sẽ không bị hủy. Giống như cảnh ở Núi Suối Nước Nóng, hehe...)

Sau khi trở về lớp, tôi tức giận treo bản đồ lên bảng đen rồi ngồi xuống với vẻ mặt không vui. 

Tôi cầm cuốn sách địa lý lên và bắt đầu đọc. 

Bạn cùng bàn của tôi, Mã Lương, rất vui khi gặp tôi. Anh ấy có thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi và không biết phải nói gì. 

Khi tôi đang chán nản, một mảnh giấy được nhẹ nhàng ném lên bàn tôi. 

Tôi lạ lùng ngẩng đầu lên, nhìn thấy cách đó không xa Lâm Yên Yên đang ngẩng đầu lên, đầy lo lắng nhìn tôi. 

Tôi cau mày mở tờ giấy ra, chỉ thấy nó được viết bằng bút bi màu thơm, "Sao vậy? Nhìn em quay về có vẻ không vui, Cao Ngọc Mai đó lại chọc giận em à?"

Lâm Yến Yến tuy học không giỏi lắm nhưng chữ viết của cô ấy thực sự rất đẹp và đẹp. 

Ngược lại, đồng chí Mã Lương học rất giỏi mà lại viết dở đến thế! 

Giống như một con rết đang bò! 

Thoạt nhìn tôi tưởng đó là "Ganshendanadu" viết bằng tiếng Phạn. 

Tôi cầm bút viết lên tờ giấy: "Không sao đâu, đừng nghĩ ngợi nữa. Cảm ơn anh." Viết xong tôi lén ném lại. 

Không phải tôi lười nói chuyện với cô ấy, chỉ là tôi thực sự sợ hãi. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi nhận dì Lưu. 

Nếu có điều gì xấu xa xảy ra lần nữa, tôi thực sự sẽ không thể sống sót. 

Trong chốc lát, tờ giấy của Lâm Yến Yến đã quay trở lại. Tôi mở nó ra và đọc: "Không sao đâu. Không sao cả. Ngay cả khi bạn không vui, tôi cũng cảm thấy khá khó chịu."

Tôi rùng mình, quay lại và mỉm cười gượng gạo bày tỏ lòng biết ơn với Lâm Yến Yến, sau đó lén xé tờ giấy ném vào túi rác treo dưới gầm bàn. 

Tôi thực sự không dám viết nữa, nếu không sẽ dài vô tận. 

Khi Lin Yanyan nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy cũng mỉm cười quyến rũ. 

Vào ngày đầu tiên đến lớp, khi Cao Vũ Mỹ bước vào lớp, khuôn mặt của cô đã được trang điểm đậm, bộ quần áo bó sát chuyên nghiệp khiến thân hình chữ S cực kỳ đầy đặn của cô thực sự nóng bỏng. 

Đặc biệt là cặp bầu ngực to như hai quả sầu riêng to càng thêm bắt mắt! 

Mặc dù những kẻ khốn nạn như Anh Dahu và Monkey cũng không thích cô, nhưng họ vẫn mở to mắt và nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cặp mông béo của Cao Vũ Mỹ mà không chớp mắt! 

Đặc biệt là chiếc áo sơ mi mỏng màu hồng tím của Cao Vũ Mỹ, với khoảng hở giữa các cúc được mở ra bởi hai quả bóng ngực lớn. Khi quay lại, cô thường có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ tươi bên trong. Nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy rõ ren và hoa văn trên áo ngực trên áo. 

Trong lớp, Cao Vũ Mỹ vẫn nghiêm nghị và thờ ơ, không hề thư giãn chút nào vì lớp chúng tôi đã đứng đầu trong bài kiểm tra lần trước. Ngay cả tôi, Cao Vũ Mỹ, cũng muốn tiếp tục gọi điện để giải đáp thắc mắc như trước. 

Có vẻ như Cao Vũ Mỹ quả thực là một người phụ nữ có thể tách bạch rõ ràng giữa công việc và cuộc sống. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy chắc hẳn rất mệt mỏi. 

Sau ba giờ học, trong giờ giải lao giữa buổi sáng, một vài người trong chúng tôi lên sân thượng hút thuốc. Anh Big Tiger nôn mửa và cười dâm đãng nói: "Tôi thật độc đoán với bộ ngực cao của mình! Bộ ngực to và béo của tôi còn đẹp hơn cả Lý Khê lớn của Sơn Đông! Thời của tôi, tôi giống như những con bò Hà Lan trong phim Âu Mỹ chết tiệt."

Monkey hợp tác nói: "Ồ... thà làm một cô gái bụ bẫm còn hơn. Cao Vũ Mỹ quá lớn đối với tôi, haha, thân hình nhỏ nhắn không thể thỏa mãn tôi!"

Anh Dahu hút một điếu thuốc có ý tứ thâm sâu nào đó, nhỏ giọng nói: "Tôi nghe mọi người trong lớp 9 nói rằng Tôn Đức Ý thường nói với bọn họ rằng Cao Ngọc Mai đã cho bố ngủ với anh ấy vài ngày sau khi tan học. Anh ấy gọi đó là sóng gió! Hai bộ ngực lớn trắng như bột!"

"Chết tiệt, tại sao anh ta vẫn xem trong khi bố anh ta đang làm điều đó với Cao Vũ Mỹ? Hãy nghe con cặc mù quáng của anh ta đi!" Khỉ khinh thường nói. 

"Làm sao không thể được? Tôn Đức Di nói cha hắn đưa Cao Ngọc Mai đi thuê phòng, lén lút đi theo nàng bên cạnh, mở điện thoại di động ghi âm, phát cho mọi người trong lớp 9 nghe, thật sự là Cao Ngọc Mai giọng nói, ta nghe nói, tiếng hét đó thực sự rất gợi cảm!" Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của Anh Dahu khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có phải cũng đang thèm muốn thân hình cao lớn trắng như tuyết và bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ hay không. 

Khi tôi nghe Anh Dahu và những người khác nói về thân thể của Cao Vũ Mỹ một cách bừa bãi, đặc biệt là khi tôi nghe nhắc đến cha của Cao Vũ Mỹ và Tôn Đức Di, tôi cảm thấy tức giận và cáu kỉnh vô cớ, và tôi muốn lao lên tát Anh Dahu. 

"Ra ngoài! Donima, ra ngoài! Bạn đang nói gì ở đây vậy, bạn thật phiền phức!" Tôi không khỏi chửi rủa anh Dahu và những người khác, sau đó bỏ đi một nhóm anh em ngu ngốc và nhanh chóng rời đi. 

Phải mất một thời gian dài Anh Dahu và những người khác mới định thần lại. Anh Dahu bối rối hỏi Leopard: "Anh chọc tức anh ấy à?"

"Không? Sáng nay khá tốt." Báo vô tội nói. 

“Có nghĩa là… Bướm thích ngực cao?” Khỉ nghi ngờ nói. 

"Không thể nào! Điều này có chút vô nghĩa. Butterfly thực sự bị mê hoặc bởi hai chiếc búa thịt với bộ ngực cao đó sao?" Anh Big Tiger kinh ngạc hỏi.

"Thật khó để nói, nghiêm túc mà nói, bạn nghĩ ngực của Cao Vũ Mỹ lớn đến mức nào!" Khỉ thì thầm.

“Tôi đoán chắc phải hơn 100, có lẽ là cốc H.” Báo nghiêm túc gật đầu. 

"Mẹ kiếp chị ơi! Không hiểu thì đừng nói nhảm. Chắc chắn không chỉ là H! Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi thì phải là J!" Anh Dahu trực tiếp quên đi nỗi bất hạnh vừa rồi của tôi và tiếp tục thể hiện sự tao nhã của mình với tư cách là một bác sĩ khiêu dâm. 

"Không thể nào! A, B, C, D, E, F, G, H, tôi, J... Tôi chỉ khoác lác thôi mà! Con bò lớn đó không có thật!" con khỉ kêu lên từ bên cạnh. 

"Mẹ kiếp, không tin, ta nói cho ngươi biết, tuyệt đối là sự thật! Nhìn xem..." Đại Hổ không ngừng giới thiệu lý thuyết kiến ​​thức cho ngươi và đám côn đồ nhỏ. 

Đệ tam thiếu gia không khỏi cười khổ sau khi nghe được những lời nhận xét ghê tởm đó. 

Đặc biệt khi Anh Dahu nói về niềm hạnh phúc của mình, anh ấy đã nhảy múa và khoe kích cỡ bộ ngực của mình từ A đến J cho đến những con khỉ, với đôi bàn tay to bè chắp lại trong không trung, khiến cậu thiếu gia thứ ba bên cạnh anh ấy phải xấu hổ khi ở bên họ! 

"Ha ha... Ta nghĩ tốt nhất nên đi... Ha ha, ta thật sự nghe không nổi nữa, haha." Vị thiếu gia thứ ba nói với họ với một nụ cười gượng. Khi hắn quay người lại, giữa lông mày hiện lên một tia lo lắng và trang nghiêm. 

Big Tiger, Brother Monkey và những người khác đã quay lại ngay trước giờ học. Tất cả đều cười toe toét với vẻ mặt phấn khích và dâm đãng. Dường như người giảng vui và người nghe cũng vui. 

Nếu sau này có môn giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên ở trường cấp 3, Anh Dahu nhất định sẽ là lớp trưởng! 

Và đó là loại chắc chắn có thể đạt 100 điểm trong mỗi kỳ thi! 

Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy tôi sau khi bước vào lớp, một số người nhanh chóng ngừng nói chuyện và thành thật trở về chỗ ngồi của mình. 

Tôi tức giận, nhưng tôi không giận Anh Dahu và những người khác. 

Làm anh em nhiều năm như vậy, tính tình của nhau ai cũng biết. 

Đặc biệt là Anh Dahu, người không bao giờ tỏ ra là ông chủ trước mặt chúng tôi. Khi ai trong chúng ta tức giận, chúng ta có thể mắng mỏ, thậm chí nếu không phải lỗi của mình, anh ta sẽ để các anh em nổi giận với mình bằng một nụ cười vui tươi. 

Tại thời điểm này, lý do tại sao Big Tiger Brother có thể được tôn trọng trong lòng chúng ta là bởi vì anh ấy có một bộ óc thực sự tuyệt vời dưới vẻ ngoài có vẻ lạnh lùng của mình. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi viết một tờ giấy và gửi cho Anh Dahu. 

"Tôi xin lỗi... sáng nay tâm trạng tôi không tốt."

Lời nhắn nhanh chóng quay trở lại. 

"Ngươi đang nói cái gì? Ta quên mất, ha ha, sáng sớm tới đây phát hiện không mang theo ví tiền, không cho ngươi tiền bánh mì thịt, hôm khác đãi ngươi!"

Tôi mỉm cười quay lại thì thấy Anh Dahu vẫn cười một cách dâm đãng và tục tĩu như vậy. 

Anh em là vậy, đơn giản thế thôi. 

Buổi trưa tan trường, tôi lao đến nhà dì Lưu như một người lính cuối cùng cũng có thể trở về nhà sau khi chiến đấu ngoài đồng. Ăn tối xong, tôi quyết định thực hiện chính sách chiến lược của mẹ tối qua! 

Địt dì Lưu thật mạnh để xoa dịu cơn giận của mẹ! 

Được sự đồng ý ngầm của mẹ, dì Lưu cảm thấy hạnh phúc như cô dâu mới cưới. 

Để làm tôi vui, cô ấy đặc biệt mặc một bộ đồ ngủ ren trong suốt màu tím. Chiếc cổ chữ V thấp gần như để lộ ra nửa bộ ngực to trắng như tuyết và mềm mại của dì Lưu. Vị trí của hai núm vú nhỏ màu hồng vừa bị chặn lại bởi lớp ren trên vải tuyn. Đôi bầu ngực béo lại càng quyến rũ hơn dưới lớp vải mỏng màu tím. Vòng eo săn chắc và cặp hông trưởng thành phóng đại tạo thành hình quả bầu vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là bộ đồ ngủ không có nội y của dì Lưu, lớp lông mu dày màu đen giữa hai đùi trắng như tuyết của dì Lưu lại càng hấp dẫn hơn. Và để đáp ứng sở thích của tôi, dì Lưu còn mang một đôi tất trong suốt màu hoa oải hương dài đến nửa đùi. Cùng với đôi giày cao gót pha lê trên chân, hai bắp đùi đầy đặn của cô càng thêm thon gọn và gợi cảm. 

Tôi đẩy dì Lưu từ phía sau xuống. Dì Lưu ngoan ngoãn cúi người xuống, nhẹ nhàng nhấc háng lên rồi dùng tay giữ lấy mép giường. Cô đứng thẳng với hai bắp đùi hấp dẫn khép chặt vào nhau. Vì phần thân trên của cô ấy đang cúi xuống nên cô ấy nhếch lên đôi môi trắng nõn vô cùng gợi cảm của mình. Cặp mông xinh đẹp lại càng quyến rũ và lôi cuốn. Tôi ngồi xổm xuống, dùng tay xòe hai cái mông mập mạp to gần bằng cái chậu rửa mặt của dì Lưu, để lộ rãnh mông đỏ sậm bên trong. Một mùi thịt phụ nữ trưởng thành đậm đà và quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

Dì Lưu có rất nhiều lông mu, ngay cả lỗ đít nhỏ màu tím của dì cũng được đeo một chiếc nhẫn. 

Tôi cười nham hiểm, dùng ngón tay véo đám lông mu quanh hậu môn của dì Lưu rồi giật mạnh một sợi tóc.

"A...đau quá! Anh trai tôi chết rồi, anh trai tốt! Đừng kéo tóc tôi...đau quá!" Dì Lưu rên rỉ đau đớn và thở hổn hển cầu xin.

Nhìn cái lỗ đít nhỏ đang siết chặt lại vì đau, tôi nghịch ngợm dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn của dì Lưu, trêu chọc: “Cậu bé Lưu Nhi ngoan, cậu không cho tôi nhổ lông chỗ nào sao?”

Dì Lưu ngượng ngùng quay đầu lại, cau mày ậm ừ: “Chỉ là... đó là phần lông sau lưng…” Dì Lưu vừa nói vừa lắc nhẹ cặp mông to trắng như tuyết như cầu xin sự thương xót. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta hộc máu. 

Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày dịu dàng và đức hạnh giờ đã được tôi rèn luyện để trở nên đặc biệt dâm đãng và oi bức khi lên giường. Đặc biệt nếu tôi dùng một số thứ tục tĩu và lời nói tục tĩu để kích thích cô ấy, dì Lưu sẽ càng hưng phấn hơn! 

Càng ngày càng tục tĩu! 

“Nếu Liễu Nhi không nói gì, ta lại rút ra.” Vừa nói, tôi vừa dùng tay nhéo một sợi lông hậu môn của dì Lưu và nhẹ nhàng kéo phần thịt mềm mại trên lỗ đít của dì. 

"A... đừng! Tôi... tôi nói... đó là... lông trên hậu môn của tôi! Anh ơi, đừng kéo nó ra, không, đừng làm với cô ấy, hậu môn của tôi đau quá..." Dì Lưu thở hổn hển rên rỉ, cái mông to tròn lắc lư nhẹ nhàng như thể không chịu nổi khi bị xúc phạm, giống như một con chó cái trưởng thành lúc nào cũng vẫy đuôi. 

"Hậu môn tên là gì? Lưu Nhi thân mến, chúng ta hãy nói về nó một cách dâm đãng hơn." Mặc dù tôi đã hứng tình rồi nhưng tôi biết vẫn chưa đến lúc. 

Dì Lưu vẫn chưa hoàn toàn phấn khích! 

"A... Tôi không biết... Anh trai tốt, chồng tốt, đừng bắt nạt tôi..." Giọng nói dịu dàng của dì Lưu trở nên cực kỳ nũng nịu, nũng nịu vì xấu hổ không chịu nổi. Nó khiến tôi muốn nhét thẳng vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Như để trả đũa, tôi dùng một lực khác giật một sợi lông hậu môn màu đen, tức giận nói: “Nếu anh không nói gì nữa, tôi sẽ nhổ từng sợi tóc của anh ở đây!”

"A... người ta nói, người ta nói, a, anh ơi, đó là người khác, đó là lỗ đít của người khác, lỗ đít của người khác, đừng giật tóc trên lỗ đít của người khác... Nếu bị rách, lớp da mềm mại của lỗ đít nhỏ bị rách, thì anh trai tôi không thể chơi với nó được. Chuyện kết thúc rồi..." Dì Lưu ậm ừ với giọng đầy nước mắt, nhưng giọng nói lại lộ ra sự phấn khích và nhẹ nhõm vô hạn. Cặp mông to, bóp chặt của cô ấy không ngừng run rẩy, âm hộ đầy đặn và gợi cảm của cô ấy đã ướt đẫm nước, rõ ràng là cô ấy rất sừng. 

Tôi vỗ mạnh vào cái mông to trắng nõn của dì Lưu, phát ra một âm thanh chói tai. Miếng thịt mông căng mọng rung lên như sóng, hấp dẫn vô cùng! 

Tôi nghiêng người về phía trước, lè lưỡi liếm âm hộ béo đang chảy nước của dì Lưu. 

Dịch âm đạo của dì Lưu không nhiều như mẹ nhưng rất sền sệt. Đặc biệt dịch âm đạo có màu trắng sữa, khác hẳn với nước suối trong vắt của mẹ. Hơn nữa, âm đạo của mẹ có mùi rất mềm mại và hấp dẫn. Hơi thở mềm mại quyến rũ quyến rũ khiến người ta ngửi thấy mùi thần thánh. Tôi bị mê hoặc nhưng mùi từ phần dưới cơ thể của dì Lưu nồng hơn. Mùi tục tĩu nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với nhau tạo thành mùi cơ thể trưởng thành đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mùi vị không thơm lắm nhưng lại khiến người ta say mê, giống như thuốc kích thích tình dục. 

Tôi không ngừng liếm mút âm hộ béo ngậy của dì Lưu, tinh dịch ngày càng dính chặt chảy xuống khóe miệng.

Dì Lưu hưng phấn cọ cái mông to của mình vào mặt tôi, muốn nhét cả âm đạo của dì vào miệng tôi. 

"Anh, chồng, anh liếm thật thoải mái, ôi... a! Anh, anh liếm thật giỏi... Bào ngư của em có ngon không... Em đã cho anh con bào ngư xinh đẹp mà em đã nuôi nhiều năm..." Dì Lưu thở hổn hển đầy dục vọng, phần thân dưới đầy đặn, nóng bỏng và ẩm ướt của cô cọ vào tôi, khiến mặt tôi dính đầy dịch âm đạo tanh. 

"Liễu Nhi, ngươi thật hư hỏng... dâm đãng vợ... Ta cắn chết ngươi!" Tôi hưng phấn nói, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ đặc biệt mềm mại của dì Lưu. 

Đổi lại điều này, dì Lưu rên rỉ một tiếng dài. 

Môi lớn của dì Lưu rất béo nhưng môi bé của dì lại nhỏ. 

Môi lớn và môi bé của mẹ rất béo, đặc biệt là môi bé. Nếu chân mẹ không dang rộng, hai môi bé tròn trịa, đỏ tươi sẽ dính vào nhau đẹp như hoa. 

"Ừm... Em là Lưu Nhi của anh trai anh... Em là vợ dâm đãng của anh trai anh... Chỉ là... Em chỉ cho anh xem thôi... Anh... Anh thấy đấy, anh đã biến Lưu Nhi thành một con khốn nạn, để anh trai anh xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô ấy... Chỉ cần anh trai anh thích, tôi sẽ đụ cô ấy mỗi ngày... Nếu không phải nhìn thấy những lời dâm đãng như vậy phát ra từ miệng dì Lưu, tôi sẽ không tin rằng bên trong lại có một mỹ nữ dâm đãng như vậy." thế giới. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi mút mạnh vào âm hộ bụ bẫm của dì Lưu thêm vài lần nữa, đứng dậy, giơ con cặc vốn đã cương cứng của mình lên và thọc mạnh vào âm đạo của dì Lưu! 

Khi tôi đẩy mạnh hơn, dì Lưu ngẩng đầu lên trong khoái cảm và hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: "A...Anh ơi, đụ mạnh hơn, đụ mạnh hơn đi anh trai... Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của cô ấy! Chồng...Anh...Lục Nhi, Lục Nhi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh trai đụ..."

Cơ thể mềm mại của dì Lưu không ngừng run rẩy trước sự thâm nhập của tôi. Tôi ôm lấy cái hông mềm mại của dì Lưu và đánh thật mạnh vào cặp mông to tròn và mềm mại của dì Lưu. Mỗi lần tôi đánh cô ấy đều phát ra một âm thanh chói tai. 

Đặc biệt, thịt mông của dì Lưu béo và mềm, sờ vào rất dễ chịu. 

"Phồng,phù,phù"

Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình vào, phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Lưu sẽ xoắn lại, và tinh dịch loãng bên trong sẽ phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi tôi đưa vào. 

Dương vật của tôi không dày lắm nhưng khá dài. Mông dì Lưu tuy rất to nhưng âm đạo lại rất ngắn nên thường có cảm giác như có thể đẩy được một miếng thịt mềm, ẩm và mềm chỉ cần một chút sức lực. Có lẽ đó là mối tình của phụ nữ thường được viết trong tiểu thuyết phải không? 

"Lục Nhi, Sao Lục Nhi, chồng ta đụ ngươi có sướng không!" Tôi thở hổn hển hỏi trong khi đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên háng tôi. 

"Ừ... thật thoải mái... thật thoải mái... Anh trai ôm cô ấy thật tốt... Lưu Nhi thật thoải mái... Anh trai vất vả rồi... a... a! Liu'er là con đĩ điếm của anh trai tôi. Nó là... con bò lớn của tôi... đồ chơi bằng thịt cho anh trai tôi đụ..." Dì Lưu cắn môi không ngừng ngân nga, mái tóc dài buông xõa lắc lư theo thân hình run rẩy. Trông dì đặc biệt duyên dáng và buồn bã như thế. 

"Saucy Liu'er, đụ chết anh...đĩa quá, Liu'er, anh thật dâm đãng...địt anh chết đi!" Tôi thọc mạnh vào trong âm đạo của dì Lưu, tôi cảm thấy âm đạo của dì Lưu giống như một dãy những cái miệng nhỏ, hút liên tục vào quy đầu của tôi. 

Với mỗi cú đẩy sâu, có một sự thôi thúc muốn xé toạc phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô. 

Tôi giơ tay tát thật mạnh vào cái mông to béo của dì Lưu. 

Mỗi lần quan hệ với dì Lưu, tôi đặc biệt thích chinh phục người phụ nữ trưởng thành mông to này từ phía sau. Và khi nhìn thấy cặp mông to béo của dì Lưu cứ đung đưa, tôi không khỏi muốn tát thật mạnh vào. 

Và dì Lưu rất phấn khích mỗi khi bị tôi đánh đòn. Rõ ràng cái mông to béo của cô ấy nhạy cảm hơn bộ ngực lớn. 

"Mẹ kiếp...đụ chết Lưu Nhi...Anh ơi, nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy đi...Vòng mông của cô ấy...Mông to của Lưu Nhi... sắp bị anh trai tôi bẻ gãy rồi...Ờ...Chồng! Cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ làm cô ấy chết mất! Ừm..." Dì Lưu bối rối rên rỉ. 

Một tay không ngừng nắm lấy và nhào nặn một bên ngực lớn của cô. Trong lúc bóp, sữa thơm tho phun ra từ núm vú nhỏ nhắn màu hồng. 

Những giọt kem dưỡng da rơi xuống chiếc giường trắng, tung tóe mùi thơm sữa. 

Tôi liên tục vỗ vào mông to của dì Lưu. Cái mông vốn trắng như tuyết giờ đã hồng hồng và sưng tấy do bị tôi tát. Một số chỗ thậm chí còn đỏ và sưng tấy khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Kiểu doggy giúp tôi dễ dàng sử dụng lực hơn. Những lời dâm đãng của dì Lưu khiến lòng tôi nhói lên không chịu nổi. Chỉ cần đẩy mười phút là tôi muốn xuất tinh. Tôi nắm lấy cái mông mềm mại đỏ bừng vì bị tôi đánh của dì Lưu, lắc nhanh eo, dữ dội như súng máy! 

"Vâng, vâng, vâng, vâng... Anh... uh uh uh... Anh ơi, nó mạnh quá... uh uh uh, em sắp chết rồi! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Cả người dì Lưu run lên khi tôi thâm nhập vào. Bộ ngực to như quả chuông của dì đung đưa như bong bóng chứa đầy nước, và bộ ngực lăn lắc lư như sóng. 

Sau vài phút đẩy liên tục, quy đầu của tôi được nới lỏng và một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Một lượng lớn tinh trùng đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của dì Lưu. 

Dì Lưu nóng bỏng hét lên một hồi lâu cũng ngẫu nhiên đạt đến cao trào. 

"A... ha... ha... a... anh, anh mạnh quá, phần dưới... phần dưới sưng lên... thoải mái quá..." Cánh tay đỡ giường của dì Lưu mềm nhũn ra, thân trên đổ sụp xuống giường. Những dòng tinh dịch lớn và tinh dịch chảy ra từ lỗ mỡ rộng mở của dì Lưu. 

Dì Lưu đã đeo nhẫn rồi nên dù tinh dịch có xuất ra cũng không sợ có thai. 

Tôi cũng nằm ngửa bên cạnh dì Lưu, dang tay ôm người phụ nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ này, cảm nhận làn da trắng mịn và mềm mại của dì Lưu qua lớp vải mỏng trong suốt. 

Dì Lưu thở hổn hển và cảm thấy mệt mỏi vì phải nằm trong vòng tay tôi quá lâu. Sau đó, cô hé mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt ngượng ngùng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu Tiểu... Tôi xấu hổ quá... Tôi... không phải cô ấy, vừa rồi cô ấy đặc biệt phóng túng..."

Nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn nhút nhát dịu dàng trong vòng tay, tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng đầy đặn của dì Lưu, cười nói: "Đúng vậy, vừa rồi dì Lưu thật sự rất gợi cảm và thích tán tỉnh!"

"A... Wuwu... Tôi đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó là dành riêng cho em... để bắt chước những người phụ nữ trong đó... thật xấu hổ..." Nghe tôi nói vậy, dì Lưu trong mắt hiện lên vẻ buồn bã, ngượng ngùng nói. 

"Hehe, tôi cảm động quá. Dì Liu'er vừa rồi thật dễ thương ... Thật quyến rũ. Tôi thích sự tán tỉnh của dì Lưu khi quan hệ tình dục. Tôi thực sự thích nó, đặc biệt là sự tán tỉnh chỉ dành cho tôi. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy mặt này của dì Lưu. Tôi thực sự, thực sự hạnh phúc. Con rất thích dì Lưu." Vừa nói tôi vừa ôm lấy thân hình bụ bẫm mềm mại của dì Lưu và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của dì Lưu mấy cái. 

"Ừ... cảm ơn Tiểu Tiểu... Dì, cảm ơn dì... cảm ơn dì đã yêu thương con nhiều như vậy..." Dì Lưu ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực tôi, giọng nói dịu dàng như nước suối chảy trong núi, khiến lòng tôi cảm thấy ấm áp. 

"Haha, đúng rồi, mẹ tôi có nói với cậu rằng vào ngày 1 tháng 10, Lulu cũng sẽ về, bốn người chúng ta sẽ cùng nhau đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Vân Sơn chơi phải không?" Tôi hỏi.

"Tôi đã nói với bạn khi tôi gọi sáng nay... ôi... mẹ bạn đang ở đây, Lulu cũng vậy... wu wu, Tiểu Tiểu, nếu dì không chịu nổi nữa thì sao..." Dì Liu nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Haha, chúng ta hãy chơi bằng tai nhé! Tại sao chúng ta không có chuyến bay đôi hay gì đó nhỉ?" Tôi nói đùa.

"Tệ quá! Tệ quá! Cẩn thận để mẹ bắt được đấy!" Dì Lưu vỗ ngực tôi, nũng nịu nói. 

"Hahaha, tôi nên làm gì đây? Tôi chỉ có thể thầm an ủi Liu'er khi mẹ tôi và Lulu không để ý. Hehe, bạn nói rằng nếu sau này tôi và Lulu kết hôn lần nữa. Ái chà, được rồi, được rồi, vừa đủ cho một bàn mạt chược!" Tôi cười nham hiểm, đưa tay bóp nắn bộ ngực mập mạp mềm mại của dì Lưu. 

"Tôi ghét bạn... Tôi thực sự đang gây rắc rối cho bạn. Ngươi đúng là một tên vô lại... Ta ghét ngươi, sao ngươi không bắt nạt Lulu của chúng ta!" Dì Lưu ậm ừ ôm lấy tôi, vẻ ngoài ngọt ngào quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn đấu với cô ấy lần nữa! 

Cảm giác được con cặc ở phần thân dưới của tôi đã cương cứng trở lại, dì Lưu nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa tay ra vỗ nhẹ vào con cặc đang nhô lên của tôi và nói: "Tiểu Tiểu... hôm nay con không muốn sao? Chiều nay nhóm người cũ của chúng ta sẽ tụ tập, mẹ cậu cũng sẽ đi. Chẳng lẽ còn sợ Phi Phi nhìn ra sao?"

Con rất muốn nói với dì Lưu rằng hôm nay mẹ bảo con bắt nạt dì. 

Tuy nhiên, xét đến việc dì Lưu vốn rất gầy có thể sẽ khó đối mặt với mẹ vì điều này, nên cô vẫn kìm nén sự xúc động và nói với dì Lưu: “Haha, được rồi. Vậy chiều nay cậu phải giúp tôi trông chừng mẹ tôi thật cẩn thận, đừng để đám đàn ông hôi hám đó đến gần mẹ tôi quá!”

"Anh biết... Haiz... Mẹ của em là điều quan trọng nhất. Tôi thực sự ghen tị với Feifei. Hừm, tôi chỉ quan tâm đến mẹ cậu thôi, còn tôi thì sao? Anh... anh không quan tâm đến Tiểu Liễu Nhi của anh sao?" Dì Lưu bĩu cái miệng hồng hồng, làm bộ dáng nịnh nọt ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ oán giận. 

"Ồ không, không sao đâu, không sao đâu! Bé Lưu Nhi cũng rất quan trọng. Ai nói tôi không quan tâm đến cậu? Mẹ tôi độc thân phải không? Tôi sợ những người đàn ông đó sẽ có suy nghĩ lung tung về mẹ tôi, đặc biệt là Dương Quân! Chết tiệt nhất, chỉ nhìn anh thôi cũng khiến tôi khó chịu! Suốt ngày quấy rầy mẹ tôi như ruồi!” Nhắc đến Dương Quân, tôi không khỏi tức giận. 

Kể từ lần cuối cùng đi chơi với thiếu gia thứ ba, Dương Quân hầu như vẫn gọi điện cho mẹ mình để tỏ ra lịch sự và mời bà đi chơi. 

Dù mẹ anh luôn từ chối vì nhiều lý do khác nhau nhưng anh vẫn kiên trì trước sự kiên trì của bà. 

"Được rồi... đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn trông chừng Feifei. Than ôi, Dương Quân thực sự rất giỏi quyến rũ phụ nữ. Anh nổi tiếng là một tay chơi khi còn đi học. Người duy nhất không bị ông ấy đuổi theo là mẹ của con." Dì Lưu vừa nói vừa xoa ngực tôi. 

"Vậy Liễu Nhi, trước đây ngươi chưa từng bị hắn truy đuổi phải không?" Tôi nói có phần không vui.

"Tôi? Haha, anh trai tôi ghen tị à? Hehe, không. Chú Wu của bạn và tôi đã hẹn hò từ khi còn nhỏ. Và Dương Quân không đặc biệt nổi tiếng trong nhóm chúng tôi vào thời điểm đó. Phong cách của anh ấy không có hỗn loạn như bây giờ, và rất ít cô gái trong chúng tôi thích anh ấy." Dì Lưu nháy mắt nói. 

"Bà nội hắn... lão xã hội đen! Không, anh ấy càng nói thì tôi càng lo lắng, anh ấy khó chịu quá!" Tôi giận dữ nói, tự hỏi sau này có nên mua đai trinh tiết cho mẹ không, khi mẹ đi ra ngoài tôi sẽ đeo, hoặc loại có mật khẩu. Nếu sau khi luyện tập mà mắc hai lỗi, tôi sẽ dùng dây sét hay gì đó để giật điện bọn côn đồ hôi hám đó! 

"Haha, được rồi, đừng tức giận nữa. Tôi có chút tin tưởng vào mẹ của bạn... Feifei đã một mình gánh vác bạn trong hơn mười năm. Bây giờ anh ở bên cạnh em, anh có sợ ai đó sẽ lấy đi của anh không? Người khác không biết, nhưng ta biết ngươi ở trong lòng Phi Phi. Có rất nhiều vị trí ở đây. Có không dưới hàng chục người theo đuổi Feifei trong những năm qua, có người tốt hơn Dương Quân, nhưng mẹ bạn chưa bao giờ bị ai thu hút. Cô ấy, mọi tâm trí của cô ấy đều đổ dồn vào cháu!" Dì Lưu mỉm cười an ủi tôi.

Nghe được lời của dì Lưu, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nhưng tôi lại càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Thực sự, có thể nói tình yêu của mẹ dành cho tôi đã cho tôi tất cả. 

Dù tôi có làm gì, dù có làm tổn thương lòng mẹ thì mẹ vẫn bao dung và yêu thương tôi. 

Có lẽ mẹ tôi nói đúng, tình yêu của mẹ dành cho tôi vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

Tôi thầm thề sẽ yêu mẹ thật tốt mãi mãi. 

Đời này như vậy và đời sau cũng sẽ như vậy. 

“Ồ, tôi biết… Kỳ thực tôi hiểu bản thân mình, nhưng mỗi khi nghĩ đến những người đàn ông vây quanh mẹ tôi, tôi lại cảm thấy khó chịu!” Tôi giận dữ nói.

"Hì hì, tiểu tử ghen tị, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ của bạn bây giờ ngày càng trở nên giống một đứa trẻ. Khi chúng ta cùng nhau đi mua sắm ngày hôm đó, người tên...Vương Sai Sai, chính là mẹ của bạn cùng lớp với bạn. Cô ấy hỏi dạo này anh thế nào, anh thế nào? Mẹ bạn đơn giản từ chối. Có vẻ như cô ấy sợ bạn sẽ bị bắt đi. Hai tên nhóc ghen tị, hahaha, các ngươi chiều hư Phi Phi rồi à?" Dì Liễu trêu chọc hỏi.

"Hả? Haha... có lẽ vậy." Tôi cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến sự kình địch bí mật giữa mẹ tôi và dì Chacha. 

"Hihi, buổi tối ăn tối chú ý vệ sinh nhé. Ăn tại căng tin của trường và mua những thứ mất vệ sinh ở nơi khác. Than ôi... tôi nấu cho bạn và bạn ăn ở ngoài. Dì lo lắng thật đấy.” Dì Lưu âu yếm xoa đầu tôi và nhìn tôi như một người mẹ. 

“Vậy buổi chiều anh có thể vắt thêm sữa cho em. Buổi tối no sẽ không ăn." Tôi cười nham hiểm, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú nhỏ hồng hồng trên bộ ngực lớn của dì Lưu. 

"Tệ quá... Hihi, tôi đúng là lợi dụng cậu... Tôi cho cậu ăn hết sữa của tôi." Dì Lưu nhìn tôi một cách quyến rũ trên khuôn mặt ngượng ngùng, nâng một bên bộ ngực to trắng nõn của mình lên và nhét quả anh đào nhỏ nhắn dễ thương vào miệng tôi. 

Dì Lưu vốn đã ra rất nhiều sữa, gần đây tôi đặc biệt tìm kiếm một số công thức kích thích tiết sữa cho dì. 

Điều này khiến dì Lưu ngày càng tiết nhiều sữa mẹ và việc bú sữa mẹ hàng ngày trở thành việc cần thiết đối với tôi. 

Và mỗi ngày trước khi đi học vào buổi trưa, dì Lưu sẽ đổ đầy sữa vào bình nước Snoopy của tôi để chiều tôi uống cùng. 

Haiz... tiếc là mẹ bé xinh đẹp và quyến rũ đến không ngờ của tôi lại không có sữa. 

Thật phản khoa học! Thật phản khoa học!

Sau khi ăn xong một bên ngực bự của dì Lưu, dì Lưu vắt hết sữa bên kia vào bình nước của tôi. 

Sữa còn ấm thơm và mịn, nhất là khi dì Lưu đang tập trung bóp một bên bầu ngực xinh đẹp của mình, núm vú nhỏ nhắn màu hồng phun sữa về phía miệng bình. Tôi không khỏi ôm dì Lưu từ phía sau và nghịch bộ ngực to còn lại của dì Lưu. 

Mặt dì Lưu đỏ bừng và thở hổn hển khi vắt sữa.

Cuối cùng, anh không nhịn được mà lật mình trên giường làm lại lần nữa! 

Khi gần đến giờ đi học vào buổi trưa, Lâm Yến Yến gọi điện và nói rằng cô ấy đang đợi tôi ở tầng dưới để đi học. 

Mặc dù luôn giữ khoảng cách với tiểu mỹ nhân này nhưng hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, được đến trường cùng tiểu mỹ nhân cũng khá vui vẻ. 

"Sao lúc em nói lại có mùi sữa? Buổi trưa em uống sữa à?" Lâm Yến Yến bối rối hỏi, chớp chớp đôi mắt to đẹp. 

"Ừm... ừm! Tôi mỗi ngày uống một hộp sữa chua chua Mộng Ngưu, có bị sưng tấy không? Có bổ dưỡng hơn và tốt cho sức khỏe hơn không?"

Tôi cười nham hiểm. 

"Hehe, không ngờ cậu lại thích uống thứ mà chỉ con gái mới uống. Ừm, tôi cũng thích uống thứ đó." IQ của Lâm Yến Yến rõ ràng là thứ có thể dễ dàng bị lừa. 

Than ôi, không có nhiều người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa thông minh như mẹ tôi. 

"Mà này, sao hôm nay cậu lại ăn mặc lộng lẫy thế? Cậu đang khoe nó với một anh chàng đẹp trai nào đó à?" Tôi nói trêu chọc. 

Lâm Yến Yến hôm nay mặc một chiếc váy màu vàng nhạt. Chiếc váy bồng bềnh trông rất đáng yêu nhưng thân hình trẻ trung của Lâm Yến Yến lại phát triển tốt, cặp vú căng tròn và săn chắc khiến phần thân trên của cô phồng lên. Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, cô ấy phải là C hoặc D, đây đã là mức ngực khủng đối với các nữ sinh trung học. 

Nhưng với một người được mẹ chiều chuộng và bộ ngực khủng của dì Lưu như tôi thì cân nặng đó vẫn chưa đủ khiến tôi phấn khích. 

Tuy nhiên, với vòng eo thon gọn cùng hai đôi chân trắng trẻo, thon gọn, tôi vẫn phải thừa nhận rằng cô gái này quả thực là một mỹ nhân hiếm có. 

Nghe được lời của tôi, Lâm Yên Yên cười vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp tuy có chút non nớt nhưng tràn đầy sức sống hiện lên một chút ngượng ngùng tuổi trẻ khác hẳn với mẹ cô. Cô nói rõ ràng: "Haha, nhìn đẹp không? Em mặc cho anh xem à? Hehe."

"Đừng đến đây... Haha, tôi không may mắn như vậy. Nhân tiện, cậu định chơi ở đâu trong ngày nghỉ lễ Quốc Khánh?" Nếu là mẹ và dì Lưu trêu chọc tôi như vậy, tôi sẽ vui vẻ phản công. 

Nhưng đối với Lâm Yến Yến, tôi vẫn chống lại sự thôi thúc và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Quả nhiên, cô gái ngốc nghếch ngực bự không có đầu óc này lập tức bị tôi chuyển hướng, ríu rít: "Ừ, bố mẹ định đưa tôi đến Tô Châu. Cô tôi ở đó cho chúng tôi đến đó chơi. Nhưng chúng tôi chỉ có thể đến đó ba bốn ngày. Mẹ tôi đã giúp tôi tìm gia sư giúp tôi làm bài tập. Than ôi, tôi chắc chắn sẽ trượt kỳ thi trước Quốc khánh. Tôi chán quá. Còn bạn thì sao? Bạn đi chơi ở đâu?"

"Tôi, mẹ tôi và tôi đến Vân Sơn chơi. Nghe nói có một suối nước nóng kiểu Nhật mở ra, tôi cũng định đến đó. Ồ, thực ra, con nên chăm chỉ học tập chăm chỉ nhé. Con đủ xinh đẹp, đừng lén soi gương suốt ngày trong lớp mà vẽ chân mày. Hãy dành chút thời gian đến lớp." Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy và nói. 

“Nhưng tôi chỉ không thích nghe những lời thầy dạy đó… Dù sao thì sau này tôi dự định sẽ đăng ký vào một trường văn học nghệ thuật. Tôi đã đạt được nhiều giải vô địch trong các cuộc thi khiêu vũ, tôi thực sự không hiểu các lớp văn hóa các lớp, nhiều lớp trong số đó tôi không hiểu.” Lâm Yến Yến bĩu môi và nói với ánh mắt đau khổ.

"Ha ha, ngươi nghe kỹ liền có thể hiểu được. Kỳ thật ta ghét học, nhưng lại không thể làm gì được. Ai bảo chúng ta ở thời đại như vậy." Tôi nói một cách bất lực.

"Đúng vậy, hừm. Sau này tôi sẽ tìm được một anh chàng đẹp trai, giàu có, đẹp trai để kết hôn, cũng sẽ thoải mái như vậy!" Lâm Yến Yến ậm ừ ngọt ngào.

Tôi tự nhủ: “Thật ra nếu tìm được người có cu to và khả năng mạnh mẽ thì bạn có thể cảm thấy thoải mái”.

Tất nhiên, tôi không thể nói điều này. Nhìn cô gái ngốc nghếch này, tôi thở dài không nói nên lời: "Chị ơi, chị đang kể chuyện cổ tích à? Haha, vẻ đẹp và trí thông minh cùng tồn tại khi tìm kiếm bạn đời. Sau này khi chị trở về và có con, con cái của chị sẽ hỏi, ôi mẹ ơi, việc học của mẹ ngày xưa thế nào? Mẹ có thể nói với ai đó rằng, Mẹ kiếp, mẹ ơi, hồi đi học con đang nghĩ đến việc tìm một người chồng tốt. Haha..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Lâm Yến Yến đã vung nắm đấm nhỏ lên và đánh tôi một trận. Thành thật mà nói, cô gái này thường thích gây gổ với người khác khi không làm gì cả. Có lẽ đó là vì cô ấy nhảy múa thường xuyên. Bàn tay của cô ấy trông trắng trẻo và dịu dàng nhưng chúng rất khỏe và đau.

"Đáng chết Lưu Tử Tiêu! Ngươi không có lời nào tốt đẹp để nói, ngươi thật phiền phức! Ta chỉ là không hiểu nổi! Ta chỉ là học kém mà thôi!" Lâm Yến Yến cắn môi và lẩm bẩm buồn bã trong khi đuổi theo tôi.

Sau khi Lâm Yến Yến đánh tôi xong, tôi cười toe toét, xoa xoa cánh tay và nói: "Mẹ kiếp... Tôi thật độc ác, sau này ai dám hỏi anh... Tôi không hiểu có chuyện gì... Cứ hỏi người khác đi. Sau này có gì không hiểu cứ nói cho tôi, tôi sẽ nói cho anh."

"Thật sao? Đó là những gì bạn đã nói. Nếu sau này tôi yêu cầu bạn nói với tôi điều gì đó, đừng làm phiền tôi!" Lâm Yến Yến ngạc nhiên nói. 

"Được rồi được rồi, ta nói cho ngươi biết một chuyện... Ta đau muốn chết. Mẹ kiếp, ngươi là búa sao?" Tôi cau mày và phàn nàn. 

"Được rồi, tôi xin lỗi, phải không..." Lâm Yến Yến và tôi đang đi đến tòa nhà giảng dạy và nghiên cứu trong trường, đi thẳng từ lối đi của tòa nhà giảng dạy và nghiên cứu đến tòa nhà giảng dạy và nghiên cứu. 

Lâm Yến Yến đang định xin lỗi tôi thì đột nhiên một cơn gió thổi qua đại sảnh, gấu váy màu vàng nhạt của Lâm Yến Yến bị gió hất lên! 

Đôi mắt tôi mở to và chết lặng khi nhìn thấy gấu váy được vén lên cao của Lâm Yến Yến. 

Tôi nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của Lâm Yến Yến toát lên vẻ tươi tắn của một cô gái trẻ. Cặp đùi săn chắc của cô gái căng tròn, mềm mại và đầy đặn. So với vẻ quyến rũ quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô và dì Lưu, họ có phong cách khác hẳn. Làn da mịn màng và săn chắc của cô toát lên một màu hồng sương. Chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân ôm chặt lấy vùng tam giác ngượng ngùng của cô gái. Ngay cả chiếc ren dễ thương trông cũng rất vui tươi và dễ thương. 

Hương thơm cơ thể nữ tính sảng khoái dường như được điều khiển bởi chiếc váy nâng cao, và hơi thở trẻ trung phả thẳng vào mặt tôi. Nó khiến tôi, người đã quen với hương thơm dịu nhẹ, ấm áp của phụ nữ trưởng thành, cảm nhận được một trải nghiệm chưa từng có. 

"A..." Lâm Yến Yến hét lên, nhanh chóng dùng hai tay ấn váy xuống. Cô ấy hơi cúi xuống và đột nhiên có vẻ ngoài cổ điển của Marilyn Monroe! 

Chết tiệt, thảo nào bức ảnh Monroe giữ váy lại có thể được truyền qua nhiều thời đại. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và ngượng ngùng của Lâm Yến Yến, cũng như thoáng thấy màu hồng, thể hiện đầy đủ vẻ đẹp và sự nhút nhát của người phụ nữ chống lại sự trêu chọc! 

Tôi ngơ ngác nhìn Lâm Yến Yến, không khỏi khâm phục sức mạnh của thiên nhiên. 

Lâm Yến Yến hoảng sợ nắm lấy váy của cô và nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Cũng may vừa rồi trong hành lang không có người nên chỉ có mình tôi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Lâm Yến Yến hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín to của cô ấy lộ ra vẻ xấu hổ. 

Tôi không ngờ rằng người đẹp nhỏ nhắn, vốn thường có tính cách hung dữ và ngổ ngáo lại có thể trông nhút nhát đến thế, điều này thực sự làm tôi hài lòng. 

"Ừm...xin lỗi...bạn không cần phải thành thật như vậy...điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ..." Tôi nói với khóe miệng co giật. 

"Ra khỏi đây!" Lâm Yến Yến cất giọng sắc bén, như thể một người phụ nữ đã lấy lại sức sau khi bị cưỡng hiếp, lao tới đánh tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Trong khuôn viên trường, một nhóm sinh viên qua lại bàng hoàng nhìn tôi bị Lâm Yến Yến truy đuổi, đặc biệt là khi họ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng sắp chảy máu của Lâm Yến Yến. Mọi người đều cho rằng tôi đã làm điều gì đó quá đáng và vô liêm sỉ với cô bạn cùng lớp xinh đẹp này! 

Anh Hổ và Khỉ tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Không biết... Butterfly đã làm gì Lâm Yến Yến? Sao trông anh ta giống như đang truy đuổi một kẻ ngoại tình vậy?" Anh Dahu ngơ ngác hỏi. 

"Tôi không biết... Lâm Yến Yến hình như đã bị quấy rối phải không? Butterfly đã làm gì cô ấy?" Báo cũng choáng váng. 

"Tôi đoán bạn đã bị bắt quả tang đang theo dõi Lâm Yến Yến đi vệ sinh, phải không?" Khỉ thở dài, lè lưỡi. 

"Trông không giống... có lẽ anh ta đã lấy trộm đồ lót của Lâm Yến Yến?" Báo lắc đầu nói. 

"Đừng nói nhảm! Bướm cũng không phải tầm thường!" Anh Dahu đã bảo vệ tôi một cách chính đáng. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?" Báo cau mày hỏi. 

"Hừm... theo suy đoán của ta, là Butterfly làm cho Lâm Yên Nghiên mang thai, không muốn chịu trách nhiệm... Đúng vậy! Đại khái là như vậy!" Anh Dahu nói với vẻ mặt chắc chắn như vậy. 

"Chết tiệt...thật tuyệt vời!" Một đám khốn nạn đột nhiên nói. 

Nếu tôi biết họ đang nghĩ gì và nói gì, tôi sẽ bật khóc ngay. Một nhóm bạn xấu đang chiến đấu cho cuộc sống của họ! 

Suốt buổi chiều, tôi liên tục bị mọi người tra hỏi. 

Tôi một lần nữa được vinh danh là Mr. Gossip of the Week trong năm thứ nhất của mình. 

Chưa đầy một tháng sau khi khai giảng, có tin đồn tôi khiến hoa khôi lớp có thai và chứng kiến ​​các nữ sinh trung học đi vệ sinh. Kết quả là dạo này tôi bị lén chỉ trỏ khi đi dạo quanh trường. 

Chúng ta... đầy rẫy những điều nhảm nhí! Mẹ! Tôi sắp chết! 

"Ơ... sao đột nhiên cậu lại cảm thấy hơi khó chịu vậy?" Mẹ hắt hơi và chạm vào chiếc mũi nhỏ xinh của mình và nói

“Anh không bị cảm lạnh à?” Dì Lưu nghi ngờ hỏi. 

Trong phòng tiệc nhỏ lộng lẫy, có hơn chục nam nữ trung niên đang trò chuyện thành từng nhóm nhỏ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy nhỏ màu be và ca-rô, với mái tóc xoăn to xinh đẹp buông sang bên trái. Làn da trắng mịn của cô trông thật chuyển động dưới ánh sáng, tỏa ra vầng hào quang quyến rũ như những viên ngọc trai mịn màng được đánh bóng. 

Tối nay là buổi chiêu đãi của chú tôi, và tất cả khách mời đều là những người chú, cô mà họ đã lớn lên trong quá khứ. 

Có lẽ vì được yêu thương nuôi dưỡng nên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với lối trang điểm nhẹ trông đặc biệt trẻ trung. Nếu không nói gì, tôi còn tưởng cô ấy là một cô gái trẻ khoảng hai mươi, mười chín tuổi. Thật khó để tưởng tượng rằng các con của anh ấy đã học trung học. 

Chiếc váy nhỏ của mẹ có đường viền cổ hình bán nguyệt, chiếc cổ dài màu hồng như thiên nga và xương quai xanh nhỏ nhắn dễ thương lộ ra khiến ai nhìn thấy cũng muốn hôn lên da thịt mềm mại của mẹ. 

Dù cổ áo rất cao nhưng bộ ngực hình quả đào nổi bật giữa những người phụ nữ khác của mẹ vẫn tôn lên một đường cong săn chắc và quyến rũ trên khuôn ngực. Chiếc vòng cổ hình trái tim bạch kim không bao giờ rời khỏi cơ thể cô được treo ở phía trên khe ngực hơi lộ ra, khiến nó càng trở nên quý phái và quyến rũ hơn. 

Gấu váy của mẹ dài tới bắp chân, để lộ một phần bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô đang đi một đôi dép cao gót quai ngang. 

Mười ngón chân nhỏ màu hồng trong suốt thò ra đầu nhỏ, dường như đang nhìn thế giới tuyệt vời này. 

Dì Lưu ở một bên mặc một chiếc váy lụa màu xanh đậm, ôm lấy thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn hơi thon gọn, nhưng thân hình bụ bẫm hình quả bầu cũng quyến rũ như mẹ. 

Hai người đẹp đang cầm ly rượu thì thầm trong góc. 

"Không sao đâu... Tôi nhớ Tiểu Tiểu, hehe." Mẹ nói với nụ cười tinh nghịch khoe hàm răng hổ nhỏ. 

"Này, nhìn em kìa, mới chưa đầy một ngày mà em đã nhớ người yêu bé nhỏ của mình rồi phải không?" Dì Lưu cười nhạt nói. 

"Hừ, sao vậy? Ta cảm thấy Tiểu Tiểu của ta không ổn sao? Có chuyện gì vậy? Nhìn ngươi như vậy đi, hừ." Mẹ khịt mũi, cái miệng nhỏ cong lên bất mãn. 

"Ồ... Tôi sai rồi, được rồi, được rồi, Tiểu Tiểu của ngươi không sao chứ? Không ai dám tranh cãi với ngươi." Dì Lưu đưa tay kéo tay mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà như một đứa trẻ. 

Kẻ ăn nói ngắn gọn và lợi dụng người khác một cách nhẹ nhàng. 

Chưa kể một người đàn ông biết chia sẻ với người khác. 

Thực ra tối qua trước khi tôi về nhà, mẹ tôi đã gửi tin nhắn cho dì Lưu. 

Nội dung tin nhắn là: Chị Sao, đợi em để Tiểu Tiểu Phi của anh đụ chết em đi, hừm, đụ em chết đi...

"Ngươi không thể lấy đi. Không ai có thể lấy đi Tiểu Tiểu của ta. Ai đã khiến ta tốt bụng như vậy? Thấy ngươi đáng thương, ta mới để ngươi lợi dụng. Dù sao Lulu của ngươi cũng sẽ gả vào nhà chúng ta. Ta sẽ không khổ, hừm... ta chỉ là sẽ không đau khổ mà thôi!" Mẹ lắc cái đầu nhỏ và cố tình ngân nga một giai điệu. 

"Phi Phi chết tiệt! Chỉ cần giận tôi thôi. Hừ, Tiểu Tiểu mỗi ngày đều đến chỗ tôi ăn cơm. Xem tôi không bú khô Tiểu Tiểu sao. Em gái tôi trên giường còn giỏi hơn cậu... Hee hee." Dì Lưu lắc chiếc cốc với nụ cười ranh mãnh. 

"Ngươi không thể lấy đi, ta không sợ hai mẹ con ngươi ở chung. Dù sao Tiểu Tiểu của ta cũng không thể sống thiếu ta. Nếu ngươi lại chọc giận ta, ta sẽ không cho phép Tiểu Tiểu chạm vào ngươi nữa. Ta rất lo lắng cho ngươi đấy à! Nói cho ta biết, buổi trưa ngươi lại mặc ít như vậy để quyến rũ Tiểu Tiểu của chúng ta sao?" Mẹ giận dữ nói với dì Lưu.

"Ồ, tôi sai rồi phải không? Sao tôi không gọi cô là chị... Tôi không có... Tôi không có." Dì Lưu cúi đầu ngượng ngùng thì thầm. 

"Ồ, tôi không tin, nhưng bạn có nó! Bạn chắc chắn đang mặc quần áo trong suốt. Hừm, bạn có muốn cho Xiaoxiao của chúng tôi bú không?" Mẹ giận dữ nói, bĩu môi nhỏ. 

"Ta hận, ngươi tiểu hoang đàng! Nếu ngươi còn nói như vậy lần nữa, ta thật sự sẽ trần truồng chờ Tiểu Tiểu mỗi buổi trưa!" Dì Lưu vặn lại cũng không chịu thua kém, nhưng sau khi nói xong, lập tức đỏ mặt. 

Nhìn thấy dì Lưu ngượng ngùng đỏ mặt, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt một chút, sau đó bĩu môi, ậm ừ: "Làm phiền em rồi, em gái hôi hám... con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ! Hừ, giữa trưa ta sẽ đến đó. Nếu con dám mặc quần áo, ta sẽ lột trần con, để Tiểu Tiểu ôm con trong khi mẹ cho con ăn." Vừa nói, mẹ cô vừa lén đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì Lưu khiến dì Lưu ré lên. 

Sau khi bị mẹ tấn công, dì Lưu nhanh chóng đỏ bừng mặt nhìn xung quanh, sau đó nhỏ giọng nói với mẹ đang nở nụ cười kiêu hãnh: "Được rồi, sao mọi người không sợ con... Con là người mạnh mẽ nhất và con là người xinh đẹp nhất. Thật đấy, cẩn thận bị nhìn thấy, cho nên Phi Phi, cảm ơn con..."

Trong lúc hai thiếu nữ vô cùng xinh đẹp đang trò chuyện, cãi vã thì chú bác đi tới. 

"Phi Phi, Tiểu Lục, các ngươi đang nói cái gì?" Bác nói với một nụ cười.

"Anh, em và Liễu chỉ nói chuyện thôi, hehe." Nhìn thấy chú, mẹ nheo mắt cười tinh nghịch như một cô bé. 

"Cô gái, em cười ngốc nghếch quá, trông em như một đứa trẻ vậy." Người chú nhìn mẹ trìu mến và mỉm cười. 

Ông bà nội tôi sinh được ba người con, chú tôi và mẹ tôi, mẹ tôi là con út.

Mẹ tôi được cưng chiều từ khi tôi còn nhỏ, chú tôi cũng rất yêu mẹ tôi. Anh ấy đối xử với cô em gái này còn quý hơn cả ông bà nội tôi. Khi còn nhỏ, tôi thường cõng mẹ trên lưng chơi một lúc trước khi đi học sau giờ học.

而小舅则从小就是个地痞流氓一类的,那真是整天凶神恶煞的见着不服的就揍,唯独见到妈妈的时候才老老实实的,一直任由古怪精灵的妈妈欺一直到现在混大了,也依然对妈妈宠爱有加。

"Fefei, dạo này Tiểu Tiểu thế nào rồi? Bố mẹ tôi thường xuyên nhớ Tiểu Tiểu. Khi nào họ mới đưa tôi về gặp bố mẹ?" Người chú với vẻ mặt nham hiểm (ông ấy rất nổi tiếng trong bài viết gốc) mỉm cười nói với mẹ mình. 

"Tiểu Hiểu mới vào cấp ba, gần đây có chút bận việc học, mấy ngày nữa em sẽ đi gặp bố mẹ. Đúng rồi, anh hai, khi nào anh lấy chị dâu vậy? Tuổi già như vậy cuối cùng cũng được về nhà. Lần trước khi em về, bố mẹ mừng quá, liên tục kể cho em nghe." Mẹ mỉm cười nói với chú hai. 

"Này, lẽ ra anh phải nói điều đó với tôi từ lâu rồi. Cô bé rất xinh đẹp, nhân cách tốt. Năm nay anh nên kết hôn càng sớm càng tốt và có một đứa con càng sớm càng tốt." Ông chú cười lớn. 

"Được rồi được rồi, ta thật sự sợ ngươi. Mấy ngày nữa hai nhà sẽ ngồi ăn cơm lấy giấy chứng nhận. À, nhân tiện, Tiểu Lục Nhi, khi nào Lulu của ngươi sẽ đính hôn với Tiểu Tiểu của chúng ta?" Chú tôi trêu chọc và mỉm cười với dì Lưu. 

“Tôi không biết, tôi còn chưa đưa cô dâu cho anh, sao anh lại muốn cô gái của tôi?” Dì Lưu chớp mắt và mỉm cười. 

Anh rể tôi nghe xong liền nói với dì Lưu: “Tiền sính lễ không phải là chuyện nhỏ, anh sẽ gửi cho em trong thời gian sớm nhất. Haha, nhanh lấy vợ cho nhà chúng ta Tiểu Tiểu đi! Anh có thể trở thành chú của em càng sớm càng tốt.”

"Nhị ca... anh đang nói cái gì vậy? Từ nhỏ anh đã không dạy dỗ Tiểu Tiểu kỹ càng. Kết quả là Tiểu Tiểu cũng có tính tình giống anh, ai khiêu khích anh ta cũng đánh nhau. Anh ta thậm chí còn đánh một người ở trường hai ngày trước." Mẹ phàn nàn.

"Cái gì? Tất cả là tại ta, cháu ta giống như thúc thúc của ta, ta đã bảo nó đừng chịu thiệt thòi bên ngoài mà dám gây sự với cháu ta. Hiệu trưởng và ta quan hệ rất tốt, hỏi xem ai dám trêu chọc cháu trai quý giá của ta!" Người chú nói với vẻ kiêu ngạo. 

Chú và chú tôi cũng rất yêu quý tôi, đặc biệt là chú tôi. Khi tôi còn nhỏ, ông thường dùng tôi làm ngựa để cưỡi, nằm dưới đất và để tôi cưỡi quanh nhà. 

Và khi tôi học cấp hai, anh ấy bắt gặp tôi đang lén lút xem phim khiêu dâm ở nhà. 

Anh rể của tôi thậm chí còn di chuyển một chiếc ghế đẩu để xem cùng tôi, thậm chí còn đe dọa sẽ đưa tôi đến hộp đêm để tổ chức lễ trưởng thành vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của tôi. 

"Kéo hắn xuống đi, chú của ngươi mới là người đáng bị như vậy. Thậm chí còn nói về ngươi. Tết Nguyên Đán năm ngoái ông ấy đã mua cho con tôi một chiếc bật lửa, ngươi không muốn dạy ta sao?" Người chú tát vào mặt chú út và cười toe toét chửi rủa. 

"Cái bật lửa đó rất đắt tiền, có người từ nước ngoài mua cho tôi, chỉ có hai chiếc, tôi cho cậu một cái, chiếc còn lại không đành lòng dùng, đưa cho Tiểu Tiểu!" chú tôi vặn lại. 

"Được được được, ta thật sự là làm cho ngươi tức chết. Ha ha, ca ca, ngươi đừng nhắc tới nhị ca, người ta nhìn thật xấu." Mẹ cười trầm giọng. 

"Ha ha, tỷ tỷ yêu ta nhất. Đúng rồi, Phi Phi, gần đây ngươi có yêu ai không? Nói cho nhị ca của ngươi biết, anh trai đã có gia đình cũng sẽ vì ngươi ly hôn, trói buộc bọn họ lại với ngươi." Chú tôi nói với một nụ cười toe toét. 

"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Không. Em không muốn tìm anh nữa. Ở một mình cũng không sao. Dù sao anh cũng chỉ có Tiểu Tiểu đi cùng thôi." Khi nhắc đến tôi, trong mắt mẹ hiện lên một chút ngọt ngào và hạnh phúc mà người khác không thể để ý được. 

"Kệ anh, đưa vợ anh vào trước. Phi Phi, đừng nghe anh ta nói bậy. Đúng rồi, tối nay Dương Quân vẫn đang nói chuyện với tôi về anh. Anh nghĩ thế nào? Sao không gọi anh ta đến nói chuyện?" Bác hỏi. 

"Mẹ kiếp. Thằng nhóc đó thật phiền phức. Suốt ngày nhìn người khác quậy phá bên ngoài thật khó chịu." Người chú liếc nhìn Dương Quân, người đang nói chuyện với người khác ở phía xa, và nói với vẻ chán ghét. 

"Ồ, anh hai, anh ấy sẽ sớm tranh cãi với anh về chị Trần Tuyết sao? Đã nhiều năm như vậy, anh đừng lo lắng..." Mẹ an ủi người chú đang tức giận. 

Ông chú xua tay nói: "Đã lâu rồi, sao lại nhắc đến? Tôi nghiêm túc đấy, Feifei, hãy cẩn thận với cậu bé Dương Quân đó, cậu ấy không phải là một chàng trai nghiêm túc. Hôm đó khi tôi đến trung tâm tắm rửa, tôi đã nhìn thấy cậu ấy trong tay tôi. Hãy đến đây, cô bé. Anh à, em không cần phải nhìn anh như thế này. Dù sao thì anh cũng không đồng ý với việc Dương Quân đuổi theo Feifei. Em không biết đứa trẻ đó vô tư đến mức nào. Đừng làm tổn thương Feifei, nếu không anh sẽ làm thế." giết anh ta đi.” Bác nói với chú với vẻ mặt dữ tợn.

Nếu có ở bên chú, con sẽ ôm chú mà khóc vì biết ơn!

"Ta khi nào phải đối phó bọn họ? Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta chỉ là tùy ý hỏi ngươi thôi. Được rồi được rồi, coi như ta không có nói không có sao, ngươi, ngươi tính tình như vậy, tuổi cao như vậy cũng không thể thay đổi được!" Bác bất lực nói.

"Được rồi, nhị ca, ta biết ngươi yêu ta. Đừng tức giận. Ta không liên quan gì đến Dương Quân. Ta đã nói với ngươi, đời này ta không có ý định kết hôn. Nhị ca, ngươi không tức giận sao? Hehe, ngày đó ta đã nói với Tiểu Tiểu rằng ngươi đã tìm được một người cô cho nó. Tiểu Tiểu cũng vui vẻ cầu xin ta càng sớm càng tốt kết hôn, càng sớm càng tốt cho Tiểu Tiểu của chúng ta một đứa em trai và em gái." Mẹ nắm lấy tay chú rồi nháy mắt mỉm cười.

"Hehe, được thôi, đến lúc đó hãy để anh ấy cho tôi một cố vấn tốt. Chỉ cần Tiểu Tiểu nhìn qua và nói không sao thì tôi sẽ cưới cô ấy ngay lập tức, hahaha." Chú tôi nghe vậy, lập tức cười toe toét.

Trò chuyện một lúc, cha của Tam thiếu gia đi tới, đưa chú ông cậu sang một bên uống rượu. Lúc này, Dương Quân nhìn thấy chú và chú mình rời đi nên cẩn thận sắp xếp quần áo rồi mỉm cười bước tới.

"Hai người đẹp các ngươi sao không ở lại đây đừng cử động, bọn họ cũng không đi qua cùng nhau vui vẻ." Dương Quân nhìn mẹ mình mỉm cười và nói.

Nhìn thấy Dương Quân tới, mẹ tôi bất lực liếc nhìn dì Lưu, sau đó nở nụ cười ngọt ngào đáp: "Ồ, anh Dương Quân, haha, chị Lưu và em có thể thì thầm ở đây.".

"Tiểu Liễu Nhi nhiều năm như vậy vẫn xinh đẹp như vậy, đứng cùng Phi Phi, giống như một đôi em gái vậy. Haha." Dương Quân nhìn dì Liu duyên dáng và không khỏi ngưỡng mộ với đôi mắt sáng ngời.

"Haha, dù ở đâu thì bạn cũng đã già rồi. Nhìn bạn không giống Phi Phi chút nào, trông như thể cô ấy sẽ không bao giờ trưởng thành vậy." Dì Lưu đáp lại một cách nhẹ nhàng và duyên dáng.

"Hì hì, chúng ta là chị em thật sự. Cô gái của anh ấy và Tiểu Tiểu của chúng ta đã đính hôn, chúng ta là một gia đình." Mẹ tinh nghịch nắm lấy cánh tay dì Lưu, trìu mến nhìn dì Lưu rồi mỉm cười.

"Ồ, đúng rồi, haha, thật sự chúc mừng cậu. Haha, đúng rồi, sau khi tiệc tùng kết thúc, tôi cũng sẽ đến trường cấp 1 đón Tiêu Sơn về nhà, cậu có muốn đi cùng tôi không?" Dương Quân nói với một nụ cười.

"Ừ, được rồi!" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói. Khi nghĩ đến tôi, đôi mắt cô ấy sáng rực lên khiến Dương Quân khẽ run lên.

"Phi Phi vẫn là xinh đẹp... Nhiều năm như vậy, ta đi nhiều nơi như vậy, cũng chưa từng thấy qua một người phụ nữ nào xinh đẹp đáng yêu như ngươi." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ và đáng yêu của mẹ, Dương Quân không khỏi thở dài.

"Thật sao? Ha ha, không được. Ta cũng già rồi, hài tử đã lớn như vậy rồi, ha ha." Mẹ cười toe toét, để lộ lúm đồng tiền quyến rũ khiến con ngày càng xinh đẹp.

"Ha ha, là sự thật, năm đó không bắt được ngươi là hối hận lớn nhất cuộc đời, ha ha ha." Dương Quân nói nửa đùa nửa thật.

"Ừ... haha, anh Dương Quân, đừng đùa nữa. Nếu người khác nghe thấy sẽ hiểu lầm." Mẹ hơi choáng váng và thì thầm vì xấu hổ.

"Haha, chỉ là hiểu lầm thôi. Haha, hiện tại tôi đang độc thân, cũng không sợ scandal gì phải không? Lần trước trước mặt nhiều trẻ con như vậy tôi xấu hổ đến mức không dám nói gì. Haha, bây giờ tôi sẽ coi đó là một sự theo đuổi chính thức, hahaha." Dương Quân không hề nao núng mà nói trắng trợn.

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, mẹ đang nghĩ cách từ chối.

"Haha, Dương Quân, chuyện đó không được, ngươi làm cho người ta hiểu lầm cũng không sao, Phi Phi nhà chúng ta có hoa bảo vệ, bắt đầu cũng đã muộn rồi. Đừng để người yêu của Phi Phi nghe được, nếu không cô ấy sẽ ghen tị. Hehe." Dì Lưu thấy Dương Quân đã đi quá xa liền vội ngắt lời.

Mẹ ngạc nhiên nhìn dì Lưu, thấy dì Lưu đang nháy mắt ranh mãnh với nụ cười nhẹ trên môi.

Dì Lưu yêu quý của tôi!

Tôi thực sự không làm tổn thương bạn một cách vô ích!

Đó là điều mà một người phụ nữ trưởng thành giỏi. Cô ấy thực sự giúp đỡ tôi nếu tôi cần bất cứ điều gì!

Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để lấp đầy cơ thể cô đơn của bạn trong tương lai!

Nghe được dì Lưu lời nói, Dương Quân đột nhiên giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Lần này anh có chút bất an hỏi mẹ: "Cái gì? Lưu Nhi, mẹ đùa à... Feifei, không phải con... độc thân sao?"

"Ừ...thật ra...con có bạn trai...haha, con chưa nói với ai khác..." Mẹ hơi cúi đầu và thì thầm với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Anh làm nghề gì? Tôi... có quen nhau không? Hai người... có quan hệ tốt à?" Dương Quân khẽ cau mày hỏi, giọng có chút khẩn trương.

"Anh không biết... Ồ, hee hee, tôi không muốn người khác biết. Được rồi, quan hệ rất tốt... Tôi chỉ không có ý định kết hôn. Tôi không muốn kết hôn nữa, vậy thì tốt. Haha, anh Dương Quân, đừng hỏi... không có gì đâu." Nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng của mẹ, Dương Quân cảm thấy khó chịu không tả được.

Về phần mẹ cô, Dương Quân ban đầu rất tự tin rằng mình có thể có được siêu mỹ nhân mà cô đã yêu mến nhiều năm.

Đặc biệt khi nghĩ lại, mẹ tôi chính là người phụ nữ duy nhất mà anh không theo đuổi được, đó là điều khiến anh tiếc nuối suốt nhiều năm.

Đặc biệt là khi gặp lại mẹ mình vài ngày trước, Dương Quân cảm thấy rằng Chúa đã đặc biệt sắp xếp để họ nối lại mối quan hệ.

Nhưng những gì dì Lưu và mẹ anh nói hôm nay giống như một tia sét giáng thẳng vào anh.

Sự ghen tị và đố kỵ mà Dương Quân đã không trải qua trong nhiều năm lại ập đến trong lòng anh. Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ lúc này, Dương Quân càng ghen tị hơn!

Thậm chí còn có chút tức giận, không chỉ có thất vọng cùng ghen ghét, còn có xấu hổ cùng tức giận!

Sắc mặt Dương Quân vừa xanh vừa trắng, cố nở một nụ cười mất tự nhiên. Anh cười khô khan nói: "Ồ... Tôi thật không biết ai lại may mắn như vậy... Haha, nếu có cơ hội tôi vẫn muốn gặp em... Nhưng Phi Phi, con gái lấy chồng thì tốt hơn... Có lẽ bạn trai em vẫn không cho em lấy chồng... Haha, em nên cẩn thận, đừng để những người đàn ông quan tâm đến sắc đẹp của em đánh lừa em."

Lời nói của Dương Quân rất vô liêm sỉ. Tên xã hội đen hôi hám quan tâm đến sắc đẹp của mẹ mình là ai?

"Ừ... tôi biết... Anh ấy... Anh ấy rất tốt... Haha, được rồi, tôi không muốn nói về chuyện này nữa. Hình như là bên kia, chị Liễu, chúng ta qua đó xem xem, hehe, lát nữa em thu dọn đồ đạc đón con." Mẹ ngước khuôn mặt hồng hào và dịu dàng lên, há miệng nói rồi kéo dì Lưu đi về phía chú và những người khác. 

Sau khi mẹ rời đi, Dương Quân mới chậm rãi quay người lại, nụ cười dịu dàng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi thấy ánh mắt nó nhìn chăm chăm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, lộ ra ánh mắt hung hãn. 

Dương Quân nắm chặt nắm đấm, trong kẽ răng phát ra một thanh âm chỉ có mình hắn có thể nghe thấy: "Phi Phi, ngươi là của ta. Chỉ có ta, Dương Quân mới có thể có được ngươi! Chỉ cần chờ đợi, ta nhất định sẽ có được ngươi! Ngươi thuộc về ta!"

Trước cổng trường trung học cơ sở số 1 vào buổi tối, dáng vẻ vô song của mẹ tôi một lần nữa cho thấy sức mạnh đáng kinh ngạc của bà. Điều làm tôi vui hơn nữa là dì Lưu ăn mặc rất đẹp đang khoác tay mẹ đứng. 

Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, bộ quần áo chỉnh tề cẩn thận của mẹ tôi và dì Lưu cũng như vẻ đẹp và dáng người vô song của họ khiến ai nhìn thấy cũng phải quay đầu lại nhìn. 

Nhìn dáng vẻ thân mật của mẹ tôi và dì Lưu cười nói ngọt ngào, tôi lập tức cảm thấy ham muốn. 

Này, bạn đang làm gì vậy? 

Shuangshuang sẽ đợi tôi trở về nhà chứ? 

Nếu tối nay dì Lưu thực sự đến nhà tôi, và hai người phụ nữ quyến rũ rất khác nhau cùng phục vụ tôi trên giường vào buổi sáng, ồ... Qisehua, hãy để tôi ước một điều! 

Sau khi thấy tôi bước ra, mẹ vui vẻ chạy tới nắm tay tôi, thu hút rất nhiều ánh mắt ghen tị và ghen tị về phía tôi. 

Tôi nắm tay mẹ một cách vô ích và kiêu hãnh, tự hào thể hiện tình cảm thân thiết giữa tôi và mẹ. 

Dì Lưu cũng bước tới với đôi chân duyên dáng, bĩu môi ghen tị: "Nhìn hai người kìa, hừm... hai người không quan tâm đến tôi chút nào."

Đây có phải là hậu cung không? 

Chẳng trách giải thưởng thành tựu trọn đời của nam giới đều là hậu cung, ngây ngất quá! 

Thật là một cuộc sống tuyệt vời! 

Nhưng việc Dương Quân đứng sang một bên đã phá hỏng tâm trạng tuyệt vời của tôi lúc này. Khi nhìn thấy tôi đi ra, anh ấy tiến lại gần tôi như một người lớn tuổi và chào: "Haha, Zixiao. Con lớn như vậy mà mẹ con vẫn như con nít, haha."

Nhìn bộ dáng nửa cười nửa miệng của hắn, tôi cảm thấy ngứa ngáy căm hận, nhưng lúc này không muốn phá hỏng tâm tình của mẹ và dì Lưu nên chỉ cười nhẹ nói với hắn: "Chào chú Dương, haha. Chú đang đợi Dương Tiêu Sơn."

"Ừ, haha, sau bữa tiệc không phải cậu sẽ cùng mẹ đón con sao? Haha, Tiểu Sơn nhà chúng ta ở trường không có nhiều bạn bè, cậu có thể trò chuyện nhiều hơn với anh ấy. Nếu có thời gian thì đến nhà chú cậu chơi với Phi Phi nhé, haha." Dương Quân không bao giờ từ bỏ việc đến gần chúng tôi hơn bất cứ lúc nào. 

Nhưng Dương Quân chưa kịp nói mấy lời thì đứa con trai quý giá của ông là Dương Tiêu Sơn đã bước ra. Tôi nhân cơ hội chào mẹ rồi nhanh chóng rời đi. 

Chỉ sợ Dương Quân dây dưa chưa đủ! 

Trong ánh mắt bất đắc dĩ của dì Lưu, mẹ con tôi ra đi. 

Khi tôi về đến nhà, không chỉ có mẹ tôi là người có chút không vui hay gì đó. 

Khi tôi đang tắm cùng mẹ, tay tôi liên tục lợi dụng thân hình đầy đặn vô cùng quyến rũ của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã né tránh, hất văng bàn tay sói của tôi ra và nói rằng vài ngày tới tôi không được phép chạm vào bà, cũng không được phép chạm vào dì Lưu. 

Cô ấy muốn siết chặt tôi khi chúng tôi đi chơi vào ngày Quốc khánh. 

Trong vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ cười nham hiểm như một con cáo nhỏ rồi lau lưng, gội đầu cho tôi. Nhìn cặp vú đào săn chắc của mẹ, tôi thèm chảy nước miếng.

Nhưng dưới sự cấm đoán nghiêm khắc của mẹ, tôi chỉ được xem chứ không được làm gì cả. 

Của bà ngoại! 

Chỉ còn vài ngày nữa thôi, hãy chờ đợi. 

Khi thời điểm đến, hãy xem liệu tôi có thể lấy lại mọi thứ cùng với tiền lãi hay không! 

Khi đến lúc, tôi sẽ đụ mẹ tôi cho đến khi bà không thể ra khỏi giường!

…………………..

Dù sao đi nữa, một trong số chúng ta chắc chắn không thể rời khỏi giường được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cam kết

Khi ngày Quốc khánh đang đến gần, trái tim nhỏ bé của Lan Phi Phi càng trở nên lo lắng và ngượng ngùng, giống như một việc mà cô ấy đang làm bây giờ. 

"Đinh đồng"

Ngay khi tiếng chuông cửa ngọt ngào vang lên, mẹ tôi nhanh chóng chạy ra cửa cùng Công chúa Tuyết. Đầu tiên cô nghiêng người về phía trước và nhìn kỹ hơn qua lỗ nhìn trộm, sau đó mở cửa như một tên trộm. Sau đó cô nắm lấy dì Lưu đang đứng ở cửa kéo vào nhà rồi đóng cửa lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Lưu hỏi, cau mày bối rối. 

Không nói một lời, mẹ tôi vẻ mặt trịnh trọng nắm lấy cổ tay bụ bẫm của dì Lưu rồi bước vào phòng ngủ. Khi bước vào phòng ngủ, cô đột nhiên cúi đầu nhìn Công chúa Snow đang nghiêng cái đầu nhỏ dưới chân mình, vẻ mặt rất tò mò. 

"Công chúa Tuyết, ngoan nhé. Mẹ và dì có việc phải làm, con có thể tự chơi trước." Nói xong, Công chúa Tuyết chưa kịp phản ứng, mẹ đã duỗi chân nhỏ nhẹ nhàng đá vào Công chúa Tuyết, đẩy thân hình nhỏ bé của cô ra khỏi phòng ngủ, nhanh chóng đóng cửa phòng ngủ lại. 

Dì Lưu ngồi trên giường ngơ ngác nhìn mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng và khẩn trương của cô, cô không những cười mà còn che người lại nói: "Feifei, anh định làm gì vậy? Hehehe, giống như là kẻ trộm vậy? Chẳng lẽ anh muốn làm gì em gái mình sao?"

Mẹ thở dài nhẹ nhõm, đôi mắt xinh đẹp chợt trợn lên, mẹ lao vào dì Lưu như hổ đói, rồi… giật lấy chiếc túi xách từ tay dì Lưu. 

“Tất cả họ đều ở trong đó à?” Mẹ lo lắng hỏi, hai tay trẻ cầm túi xách không khỏi run rẩy. 

Dì Lưu không khỏi che miệng cười ngọt ngào: "Hahaha, ôi, ta làm ngươi cười chết mất. Chẳng phải chỉ là những thứ đó thôi sao? Ta xấu hổ quá. Mua cái gì mà sợ? Thật đấy." Vừa nói, trên mặt dì Lưu hiện lên một tia xấu hổ. 

"Ghét! Ai có thể dâm đãng như ngươi? Hihi, ta bảo ngươi không được nói cho ai biết, kể cả Tiểu Tiểu, nếu không ta sẽ không cho phép ngươi chạm vào Tiểu Tiểu của ta!" Mẹ đỏ mặt đe dọa dì Lưu. 

"Hơn nữa, không biết là ai khoe khoang... Hừ, ha ha, ngươi mua thứ đáng xấu hổ này, thật muốn dụ chết Tiểu Tiểu. Hehe, sao không mặc vào trước để ta xem trước?" Dì Lưu chớp mắt quyến rũ và nhìn thân hình quyến rũ của mẹ với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ bĩu môi ôm túi xách trước ngực ậm ừ: "Không được! Về đến mẹ mới có thể tự thay. Nhân tiện... Con cũng nhân cơ hội đi mua à! Chuẩn bị dụ dỗ Tiểu Tiểu đi! Làm thật đi!"

Mẹ nhìn dì Lưu một cách hung dữ, nhưng vẻ mặt xinh đẹp của mẹ lại càng khiến mẹ trở nên nghịch ngợm và đáng yêu hơn. Đôi má nhỏ nhắn sưng tấy vì bĩu môi mềm mại và nhiều thịt đến nỗi dì Lưu muốn tiến lên véo cô một cái. 

Tôi nhìn thấy dì Lưu cố tình và chậm rãi gấp đôi chân đầy đặn xinh đẹp trong bộ váy đen lại với nhau, ngân nga một giọng quyến rũ: "Hì hì, đúng rồi, cái tôi mua còn quyến rũ hơn của cô... Hahaha."

Cô còn chưa nói xong, mẹ cô, Tiểu Huya đã không nhịn được mà lao vào dì Lưu, đẩy cô xuống giường để cù cô. Cô ậm ừ không vui: "Con điếm nhỏ, ta bảo ngươi sỉ nhục ta, ngươi còn dám mua! Ngươi ghét nó, đem cho ta xem ngươi mua cái gì, ta không cho ngươi mặc!"

Dì Lưu trên người cũng có rất nhiều thịt mềm, khi bị mẹ gãi, cô không khỏi run rẩy. Cô cười liên tục: "Hahaha, đừng làm phiền nữa, Phi Phi, hahaha, tôi không có mua, tôi lừa anh à... Hehe, đồ như vậy là ai mua? Nhìn xấu hổ quá, hehe, tôi không sợ Tiểu Tiểu ăn thịt anh." Nói xong, dì Lưu mỉm cười đưa tay chạm vào hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ. 

"Tôi ghét em, đừng nói nữa, em gái hôi hám, là em làm anh lạc lối. Ai bảo em mua nhiều quần lót như vậy, thậm chí còn cởi quần nữa? Hừ, gặp phải một tên xã hội đen sẽ đánh chết em cũng không sợ!" Mẹ hừ lạnh một tiếng, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn bị chính lời nói của mình xấu hổ đến mức không khỏi khéo léo cúi đầu. 

"Hehe, tôi mua một chiếc quần lót hở còn hơn là bạn mua cho tôi. Hahaha, cho tôi xem với chị tôi. Núm vú nhỏ của chị tôi không lớn đến mức chịu đựng được đâu..." Dì Lưu vừa nói vừa chớp chớp đôi mắt to quyến rũ và mỉm cười, cố ý làm mẹ xấu hổ. 

"Ồ, chị Lưu, đừng nói nữa!" Mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng xuống giường, ôm chiếc túi xách mà dì Lưu mang đến, nhét vào tủ quần áo rồi nhanh chóng đóng cửa tủ lại. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng như con gái của mẹ, dì Lưu ghen tị nói: "Ha ha, con thật đáng yêu. Trên đời làm sao có một chút mỹ nhân như con? Hãy nói chuyện đi. Hôm nay con đã hứa giúp chị gái tôi trả tiền quần áo. Đừng lừa gạt..."

"Hừ, ta biết, ta biết, ngươi thật giống Tiểu Tiểu của chúng ta, ta còn chưa có xin tiền ngươi. Chúng ta đã đồng ý không đòi hỏi quá đắt... Hai ngày tới, chúng ta ra ngoài chơi, ta sẽ trả tiền. Than ôi, nếu không phải vì con dâu tương lai của ta, ta cũng không quan tâm đến ngươi, một con bò hư..." Nói xong, mẹ tôi nhếch mép cười, vươn ngón út ra chọc vào bộ ngực to tròn mềm mại của dì Lưu. ngực. 

Bộ ngực nặng trĩu của dì Lưu bị ngón tay của mẹ khoét thành một lúm đồng tiền nhỏ qua chiếc áo liền quần bằng cotton màu xanh da trời. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng khiến mẹ cô không chỉ cười muốn dùng tay nắm lấy mà dì Liễu nhanh chóng chặn tay mẹ lại với khuôn mặt đỏ bừng nói: “Đừng bóp… Con… con bị vắt hết sữa thì phải làm sao?”

"Ha ha, thú vị quá. Hay là... anh cho em nếm thử... em nếm xem sữa của chị em có ngọt hay không."

Mẹ cười toe toét, nghiêng cái đầu nhỏ nhắn trước mặt dì Lưu với vẻ mặt nghịch ngợm và cười ngọt ngào hỏi. 

"Không ngọt, là đắng!" Dì Lưu vội vàng ôm tay bảo vệ hai bộ ngực mềm mại trước ngực. 

"Kẻ keo kiệt, sao tôi không uống một ngụm đi... Không phải là tôi chưa từng uống. Này, cậu chưa từng nếm sữa của tôi à? Cậu ghen tị vì tôi không uống ngon bằng tôi à?" Mẹ cười duyên như một con cáo nhỏ rồi nằm xuống trước mặt dì Lưu, hai mắt to cong cong nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì Lưu với nụ cười nham hiểm. 

Dì Lưu nhớ lúc đó dì và mẹ đã sinh ra tôi và Lulu. Lần đầu làm mẹ nghịch ngợm không khỏi muốn so sánh mùi vị sữa phụ nữ với dì Lưu nên không khỏi ép dì Lưu đổi sữa với mình. 

Sau khi nếm thử, tôi thấy sữa của tôi không ngọt tanh như của dì Lưu mà thơm và mịn hơn của dì Lưu. 

"Mẹ kiếp, sao em có thể vô liêm sỉ như vậy? Nếu không cho anh cái gì thì mau đứng dậy đi. Bằng không lát nữa anh sẽ đi mua sắm với em, buổi trưa anh sẽ quay lại nấu cơm cho Tiểu Tiểu, cho nó ăn!" Dì Lưu vặn vẹo thân hình bụ bẫm để tránh ánh mắt giống xã hội đen của mẹ.

"Ồ, chỉ cắn một miếng thôi, hehe. Dù sao thì chắc chắn tôi sẽ nhờ Tiểu Tiểu lén lút ép một ít cho tôi rồi mang về. Hehe, con định để mẹ cắn một miếng nhỏ nếm thử hay là định để Tiểu Tiểu ôm con để mẹ vui vẻ ăn hết? A... Nói đi, tiểu cô nương..." Mẹ cười duyên dáng bò đến bên dì Lưu. Cô vặn eo, dùng cặp mông tròn trịa đập vào lưng dì Lưu.

Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm, tinh nghịch của mẹ, dì Lưu vừa cười vừa chửi: "Phi Phi khốn kiếp, ta chọc giận con rồi, ha ha, con lớn thế này mà không lớn được! Hừ... Thế thì con đi tìm quai cốc, mẹ vắt ra cho con uống."

“Không… nếu em ép vào cốc thì sẽ không còn vị nguyên bản nữa. Em gái ơi, anh xuống cắn một miếng… Hehe, ăn xong anh cho em ăn núm vú của anh nhé?” Vừa nói, mẹ cô vừa đứng thẳng lên mỉm cười lắc lắc bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực mình. 

"Không, tôi sẽ không ăn của bạn, của bạn sẽ không ngon đâu, hahahaha." Dì Lưu nhìn hai ngọn núi cao chót vót của mẹ, mỉm cười che miệng nhỏ nói. 

"A, ngươi dám cười nhạo ta! Có cho ta hay không, nếu không ta sẽ lột trần ngươi, dùng kìm kéo núm vú của ngươi để ngươi cho Tiểu Tiểu của ta ăn! Hừ, Tiểu Tiểu, đứa nhỏ khốn nạn này, ô ô ô, nếu ngươi có ngực thì ngươi là mẹ. Ngươi đã quên ta là mẹ ruột của ngươi rồi... Ta không sống được nữa!" Nói xong, bà mẹ tức giận không khỏi bắt chéo chân, dùng tay đập xuống giường như một người đàn bà nhỏ oán hận bị chuột chù đánh thua và đang gào thét. 

Bất lực trước bộ dạng của mẹ, dì Lưu bất lực cười nói: "Ồ, được rồi, được rồi, hehe, ta sẽ dùng Tiểu Tiểu để nói chuyện, được rồi, bọn họ sai rồi, được không? Ta gọi ngươi là chị tốt, cứ để bọn họ cho ngươi ăn, nhưng chỉ cắn một miếng nhỏ thôi..."

"Ăn hai phút!" Mẹ đột nhiên đổi ý với vẻ mặt cay đắng. 

“Không, nhiều nhất tôi sẽ cho cậu ăn một miếng lớn.” Dì Lưu nói. 

"Một phút rưỡi!" Mẹ tiếp tục hét lên. 

"Thêm một miếng nữa!" Dì Lưu mặc cả nói. 

"Một phút! Không còn nữa!" Mẹ giận dữ nói với vẻ mặt sưng húp. 

“Ồ, em để anh cắn vài miếng rồi ép vào cốc cho anh nhé? Nếu anh không đồng ý, chị sẽ không cho anh ăn đâu!” Dì Lưu cũng đưa ra tối hậu thư. 

Mẹ nghiêng đầu nhỏ nghĩ nghĩ, tựa hồ cảm thấy đây không phải chuyện tốt gì. Cô lập tức tỏ ra đau khổ rồi giả vờ khóc, đập xuống giường hét lên: "Đời tôi khốn nạn quá... Tiểu Tiểu của tôi... lại bị bắt cóc như thế này... Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy ra ngoài nữa..."

"Ôi Chúa ơi... Feifei... Được rồi, được rồi, nửa phút được không?" Dì Lưu ôm vai mẹ, ngơ ngác thuyết phục. 

Bà mẹ dừng lại, nhíu mày cẩn thận suy nghĩ, sau đó giơ bàn tay nhỏ bé lên không trung, vỗ nhẹ vào đệm, bực bội hét lên: "Tiểu Tiểu của mẹ... con thật thất vọng, mẹ con bị bắt nạt... Có công bằng không? Nhị phu nhân dám bắt nạt người đứng đắn như mẹ..."

"Ối! Được rồi, được rồi, tôi sợ bạn phải không? Hahaha, tôi đã làm bạn cười chết. Thật đấy, được rồi, chỉ một phút thôi, được không?" Dì Lưu cuối cùng cũng thỏa hiệp. 

"Mỗi bên một phút, hai người cùng nhau hai phút. Những gì đã thỏa thuận không được thay đổi!" Mẹ vừa nói vừa nghiêng cái đầu nhỏ của mình.

"...Được rồi, thật sự chỉ lần này thôi. Tôi sẽ chọc tức cậu đấy, đồ xấu xa!" Dì Lưu nhéo nhéo khuôn mặt em bé hồng hào và mềm mại trên mặt mẹ vừa giận vừa thương.

Mẹ mỉm cười ngẩng đầu lên, móc ngón tay vào chiếc cằm trắng như tuyết của dì Lưu, nói một cách nông cạn: "Này, này, vâng lời mẹ là đúng rồi đấy. Nào, tiểu thư, nằm xuống cho mẹ nếm thử ngực của con. Mẹ hứa sẽ cho con thoải mái, ồ... ho! ho! ho! ho!"

Dì Lưu bất lực lắc đầu, trợn mắt nhìn mẹ rồi nghe theo lời mẹ mà nằm xuống giường. 

Vừa nằm xuống, mẹ cô đã vội vàng cởi quần áo của dì Lưu. Dì Lưu vội vàng đưa tay ngăn cản, nói: "Đừng làm, chị tự mình làm đi, nếu để em cởi ra, em sẽ hoàn toàn khỏa thân trước chị."

Lần này mẹ tôi cũng không ngăn cản, bà chỉ cười toe toét, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì Lưu nói: “Không tệ… tiểu thư cũng khá nhạy cảm, hehe, mông to và béo, thoạt nhìn có vẻ là một đứa trẻ ngoan! Hãy chăm sóc tốt cho mẹ nhé…”

Dì Lưu tức giận đến mức mẹ không nhịn được cười, không thèm để ý tới mẹ. Dì Lưu ngượng ngùng vén áo len trên thân xuống tận cổ, rồi cởi chiếc áo ngực cỡ lớn có ren trắng hồng bên dưới. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại ngoan ngoãn nằm trên ngực dì Lưu. Một mùi sữa thơm thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi cô, mẹ cô không khỏi đi lên ngửi. 

"Ừ, mùi thơm quá, không phải ngon sao? To như vậy, mềm như vậy mà lại cứng như vậy... Ôi, núm vú còn hồng như vậy không? Xem ra Tiểu Tiểu còn chưa bú đen ngươi." Mẹ hài lòng gật đầu, mở đôi bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào bộ ngực mập mạp mềm mại của dì Lưu như hái dưa hấu. , phát ra một tiếng “bốp” đáng xấu hổ, hai bầu ngực to trắng nõn được bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đung đưa nhẹ nhàng, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng phía trên run lên. Người mẹ không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé ra, dùng ngón trỏ nghịch ngợm búng những hạt cốm nhỏ. 

Sự kích thích từ bộ ngực khiến dì Lưu đỏ mặt ngượng ngùng. Cô ngượng ngùng đưa tay che bộ ngực trần của mình, gầm gừ nói: "Feifei, nếu anh cứ làm thế này... chị tôi sẽ tức giận như thế này... anh... ăn nhanh đi, nếu không chị tôi sẽ không cho anh chạm vào cô ấy."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Lưu, mẹ cô mỉm cười ranh mãnh gật đầu, cuộn tròn cái đầu nhỏ của mình, chậm rãi áp vào núm vú thơm tho của dì Lưu. Nhìn núm vú nhỏ hồng hào thơm tho, mẹ không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương trong lòng. Cô nhẹ nhàng thè lưỡi, tinh nghịch trêu chọc núm vú hồng hào của dì Lưu. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ đầu vú kích thích dì Lưu, dì không khỏi cắn môi rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ đang nắm chặt áo cô run lên hoảng sợ, khuôn mặt bầu bĩnh dường như nóng bừng như lên cơn sốt. Mẹ cẩn thận liếm núm vú của dì Lưu thêm vài lần nữa. Thấy dì Lưu có vẻ không nhịn được, cô há miệng hồng đàn hương, chậm rãi che lấy quầng vú màu hồng nhạt của dì Lưu. 

“Ừm…” Bị khuôn miệng ấm áp của mẹ mút núm vú, sự kích thích xa lạ khiến cả người dì Lưu run lên.

Không phải dì Lưu nhạy cảm như vậy đâu. Nó khác với việc bị tôi mút núm vú của cô ấy. Rốt cuộc có người đột nhiên chạm vào, mút vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô chứ đừng nói đến người bạn thân nhất của cô. 

Dì Lưu cảm thấy toàn thân nổi da gà. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến dì Lưu gần như đẩy mẹ ra. 

Nhìn thấy dì Lưu run rẩy thở hổn hển, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn mút núm vú của mẹ cong lên, đầu tiên mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình liếm nhẹ núm vú trong miệng vài cái. 

Dì Lưu không khỏi đứng thẳng người lên, đột nhiên hét lên: "Không được, Phi Phi, đừng ăn, ngứa quá!" Vừa nói, cô vừa đưa tay đẩy mẹ mình. 

Mẹ vội ôm chặt núm vú của dì Lưu vào miệng, thút thít: “Không, không, không, con đang cho con bú, không còn thời gian đâu.” Vừa nói, cô vừa dùng tay và miệng vắt sữa từ bộ ngực lớn của dì Lưu.

Sữa ngọt đã qua qua dì Lưu một lần vào buổi sáng và chẳng còn lại bao nhiêu. Cái miệng nhỏ của mẹ có cảm giác như mẹ vừa bóp vừa mút, núm vú của dì Lưu nhẹ nhàng phun ra một dòng chất lỏng ngọt ngào, không thơm như sữa. Nó mang hương thơm quyến rũ của cơ thể phụ nữ và lan tỏa giữa môi và răng của mẹ. 

Dì Lưu chống cự lại sự kích thích đau đớn và để mẹ bú vài ngụm, nhưng mẹ bú ngày càng mạnh, cuối cùng dì Lưu không thể cưỡng lại được nữa. 

Dì Liễu kêu lên một tiếng, thân hình vặn vẹo như muốn rút núm vú ra khỏi miệng mẹ. Cô đưa tay đẩy mạnh đầu mẹ, trong khi mẹ cô nhất quyết mút núm vú của dì Lưu và không bao giờ buông ra khi dì Lưu đẩy cô lên. Bộ ngực to và béo của dì Lưu được mẹ kéo thành những chiếc chuông dài. 

"Phi Phi, buông ra... ngứa quá, hahaha, buông ra và ngoan ngoãn... ừ!"

Dì Lưu cảm thấy khó chịu đến mức muốn mẹ mình cầu xin sự thương xót, nhưng lúc đẩy mẹ ra, cô đột nhiên cảm thấy như núm vú của mình bị vật gì đó cào mạnh, đầu núm vú truyền đến một cơn đau nhói! 

Mẹ cũng giật mình, choáng váng khi bị đẩy ra. Đột nhiên cô cảm thấy ngoài vị ngọt của sữa, trong miệng còn có một mùi tanh ngọt ngào khác. 

vỡ! 

Mẹ và dì Lưu cùng đến gặp hai người, thấy núm vú hồng hào của dì Lưu vốn bị mẹ bú hơi sưng giờ đã sưng tấy và đỏ bừng. Da trên núm vú mềm mại rõ ràng đã bị rách, và vết máu chảy ra từ núm vú bị thương ở vùng núm vú phủ đầy nước bọt và sữa ...

"Lam Phi Phi!" Dì Lưu vừa đau vừa tức giận, nước mắt lưng tròng, mắng mẹ. 

Mẹ tôi sợ hãi, nhanh chóng giải thích với vẻ lo lắng và hoảng sợ: "Chị ơi, em sai rồi! Em thực sự không cố ý! Em sai rồi!"

Tất nhiên tôi, lúc đó còn đi học, sẽ không biết chuyện giữa mẹ tôi và dì Lưu đã xảy ra chuyện đẫm máu. Mặc dù việc gãy núm vú là điều rất đau đớn đối với một người phụ nữ, nhưng so với người mà tôi đang an ủi bây giờ, tôi biết rằng trái tim anh ấy đang tan nát. 

Tôi, Tam thiếu gia, Báo, Khỉ, Mã Lương và các bạn cùng lớp khác đứng trên sân thượng của trường và bao vây thành phố. Mỗi người trong chúng tôi đều thở dài, cảm thấy buồn, ngại nói và cảm thấy hụt hẫng. 

Gió hơi ảm đạm. 

Khói thuốc để lại dấu vết buồn bã. 

Ta nhìn Tam thiếu gia, Tam thiếu gia nhìn con báo, con báo nhìn con khỉ, con khỉ... cũng không nhìn người khác. Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, chậm rãi đặt tay lên vai nhân vật đang ngồi xổm trên mặt đất trông cô đơn và hoang vắng. 

Con khỉ khẽ thở dài, rồi an ủi anh bằng một giọng đầy cảm xúc như một bài phát biểu: "Anh... không sao đâu... mọi chuyện sẽ qua... hãy ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Anh thấy đấy, bầu trời rộng lớn thật sáng. Anh là con đại bàng bị hiểu lầm. Một bước lùi nhất thời không thể ngăn cản anh bay trong cuộc đời!"

Sau khi nghe con khỉ nói, một nhóm chúng tôi nhanh chóng vỗ tay tán thưởng, biểu thị rằng chúng tôi cũng nghĩ như vậy. 

Anh Dahu không nói. Anh ngồi xổm ở đó và lặng lẽ nhìn bầu trời. Rồi anh đưa tay lau nước mắt nơi khóe mắt, mũi giật giật và tiếp tục ngẩng đầu lên buồn bã. 

Đã lâu rồi chúng ta chưa thấy Anh Big Tiger rơi nước mắt. Ai nói Đại Hổ không phải là người? Cơ thể mạnh mẽ và bất khả xâm phạm của Anh Big Tiger cũng che giấu trái tim của một người đàn ông có thể bị tổn thương và rơi nước mắt! 

Đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến điểm buồn! 

Khi một anh hùng có tâm hồn sắt đá như vậy rơi nước mắt, chắc chắn là vì một câu chuyện bi thảm! 

Thấy lời nói chân thành của con khỉ không gây ấn tượng được với Hổ Anh, báo hoa mai nhẹ nhàng đá ra sau lưng tôi ra hiệu cho tôi tiến lên. 

Tôi nhìn ánh mắt khích lệ của các anh, nghiến răng nghiến lợi, nặng nề bước tới, chậm rãi ngồi xổm ở bên kia Đại Hổ anh như một con khỉ. Tôi vỗ nhẹ đôi vai cô đơn của Đại Hổ, lắc đầu thở dài. Tôi đang nghĩ nên nói thế nào, thì Đại Hổ nghẹn ngào, ậm ừ với tôi: "Mày thở dài như con cặc, mày là đồ khốn nạn nhất." Sau đó, Đại Hổ Anh lại đưa tay lau đi những giọt nước mắt vừa trào ra, nghiêng đầu giận dữ và phớt lờ tôi.

Ngay lập tức, bầu không khí tôi vừa tạo ra đã biến mất. Tôi không khỏi sửng sốt, sau đó ho khan một cách lúng túng nói: "Ông chủ, nghe tôi nói này. Chuyện này... tôi thực sự không ngờ trước đây mọi chuyện lại như thế này. Chuyện này... Anh à, anh chỉ đang xem kịch mà thôi. Nếu mọi người đều nói như vậy về anh, chứng tỏ anh diễn không tốt." Nó thật hoàn hảo và ăn sâu vào lòng người. Bạn đã giành được vinh dự cao nhất cho lớp chúng tôi. Câu lạc bộ khiêu vũ của chúng tôi đã không tập luyện quá lâu cả ngày lẫn đêm trước khi chúng tôi giành được giải nhì. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là vở kịch này có linh hồn nhờ màn trình diễn của bạn!

Lời khen vừa tình cảm vừa hợp lý của tôi đã không làm anh Dahu cảm động. Ngược lại, từ bên cạnh, tôi nhìn thấy vài giọt nước mắt đau lòng còn sót lại trên khuôn mặt đầy da thịt của Anh Dahu. 

Được rồi, tôi thừa nhận... ừ... sự việc là như thế này, trước bữa tiệc mừng Quốc khánh, chương trình mà lớp chúng tôi diễn tập là một đoạn trích trong vở kịch ngắn "Cô gái tóc trắng". 

Chà, lúc đầu anh Dahu luôn đóng vai Hoàng Thị Nhân. Sau đó, Anh Dahu cảm thấy anh ấy nên thay đổi vai trò vì hình ảnh tích cực của mình, nên anh ấy nhờ tôi yêu cầu Lâm Yến Yến và Đội trưởng King Kong thay đổi vai trò của anh ấy. Nhưng, lúc đó tôi thực sự cảm thấy chuyện này khó xảy ra nên đã lừa dối Anh Dahu. 

Anh Dahu tiếp tục vào vai Hoàng Thị Nhân mà không do dự (cốt truyện cụ thể của tập này đã được đưa vào tiểu thuyết ngắn "Chuyện về anh Dahu" để trình diễn chi tiết vì nó liên quan đến lịch sử đầy cảm xúc của Anh Dahu). 

Tiếp tục chơi Hoàng Thị Nhân là được. Nếu anh ấy hành động đúng với tính cách thật của mình thì anh ấy sẽ rất thành công. 

Nhưng tôi không ngờ rằng trò lừa dối của tôi lại thành công đến vậy. Anh Dahu thực sự đã làm việc chăm chỉ để khiến người nổi tiếng này trở nên sống động. Không, phải nói là một đỉnh cao không thể vượt qua trong lịch sử biểu diễn. Mặc dù Lâm Yến Yến, Đệ tam thiếu gia Baozi và những người khác chơi hết mình trên sân khấu, nhưng sự xuất hiện ngắn ngủi của Huang Shiren Anh Dahu đã thu hút tâm hồn của tất cả các giáo viên và bạn học. 

Cảm giác đó giống như trong WOW, khi bạn đang dọn ngục tối 20 người, 199 người đang cố gắng hết sức để xuất ra nhưng lại không thể mang lại sự căm ghét của T chính. 

Nói một cách dễ hiểu thì màn trình diễn của Big Tiger đã ăn sâu quá sâu vào lòng người dân. Nói một cách thực tế hơn, nó thật nực cười! 

Khi tôi đang theo dõi từ phía khán giả, tôi không khỏi muốn nhảy lên và đánh anh ta. 

Đặc biệt khi các diễn viên cất tiếng gọi cuối cùng ở cuối vở, Đại Hổ một mình nhận hết tiếng reo hò, cảnh kinh điển trong bộ phim về Trận Hoài Hải lại tái hiện. 

Tất cả học sinh trong khán phòng đều đứng dậy, nhiệt tình hét lên: “Đả đảo Hoàng Thị Nhân! Lật đổ giai cấp địa chủ!” Ngay cả ông già quét nhà cũng rưng rưng nước mắt, giơ chổi lên và phấn khích hét lên: “Xuống! Xuống!" Nhưng theo một số tin đồn, điều khó chịu nhất là khi đó người đồng chí hiệu trưởng ngồi trên bục chỉ vào Anh Dahu với vẻ căm hận và hỏi giáo viên bên cạnh: "Học sinh này học lớp nào và tên gì!"

Cụ thể... chưa kể lãnh đạo trường dự định đối phó với một thiên tài diễn xuất như Anh Dahu như thế nào. 

Điều quan trọng là trong hai ngày sau buổi dạ tiệc, Anh Dahu sẽ thu hút sự căm ghét của vô số người khi bước vào khuôn viên trường dù anh có khiêm tốn đến đâu. Ngay cả các bạn nữ trong lớp cũng thầm nói rằng Anh Dahu thực sự là một người độc ác và xảo quyệt. 

Big Tiger, vốn vốn đang chờ đợi cơ hội này để thu hút vô số fan hâm mộ tuổi teen cuồng nhiệt, đã hoàn toàn biến thành một bộ phim tồi tệ với toàn những bức tranh khảm và dòng chữ "phá hủy" được viết trên đó.

Suy nghĩ của tôi lại quay về khoảnh khắc này, nhìn khuôn mặt đau lòng của anh Dahu, tôi muốn cười nhưng không dám cười, lại nghe anh Dahu lẩm bẩm bằng giọng khàn khàn với nỗi buồn vô hạn: “Bà ơi, con thà không có vị trí đầu tiên này, bà đang ôm một cô gái xinh đẹp to lớn trong tay, con bị sao vậy! Tôi bị cái quái gì vậy!" Tôi đang giỡn mặt với ai đây! Là lỗi của tôi khi luyện tập chăm chỉ như vậy! Khốn kiếp, tôi nói tôi chơi Bát lộ quân, nhưng bạn nói tôi chơi Hoàng Shiren, bây giờ không sao cả, các bạn đều có bạn gái, và lần này tôi là người duy nhất dám có cô gái đó đi cùng!

Lúc này, con khỉ ở một bên thở dài, vỗ vỗ vai Đại Hổ nói: “Đại ca, còn có ta, tác giả còn chưa sắp xếp bạn tình cho ta.”

"Cút đi, ngươi thật khốn nạn, sao có thể so sánh với ta!" Đại Hổ ca tức giận đẩy con khỉ đang phàn nàn ra, tiếp tục nói trong nước mắt: “Trước khi tôi hành động, trong trường có một số nữ sinh thích tôi, tất cả đều là nhờ có cậu! Đi! Hãy ra khỏi đây! Đi tìm vài cô gái trẻ cho tôi! Tôi muốn trút cơn giận chết tiệt của mình!" 

Đang nói, Dahu Brother đột nhiên đứng dậy với thân hình cao lớn và cường tráng, giơ cao hai tay và gầm lên trời. Lúc đó, chúng ta như thấy một người anh hùng đang chiến đấu chống lại sự bất công của trời đất.

Nhưng sau đó, một số phụ nữ đi ngang qua tầng dưới đều tái mặt vì sợ hãi. Họ chỉ vào Anh Dahu và nói: "Nhìn kìa, chính là anh ta, kẻ bắt nạt Hoàng Thị Nhân." "Anh vừa nghe thấy rồi phải không? Khi bạn học cấp ba, bạn luôn tìm kiếm các cô gái. Chẳng trách anh ta lại tệ đến thế.” “Đúng vậy, đúng vậy. Anh ấy là một cậu bé hư. Tôi nghe nói anh ta đã phạm tội giết người khi còn học trung học cơ sở. Anh ta đang chờ xét xử. "Anh ở đâu? Anh nghe người ta nói nhảm rằng giết người vẫn có thể đi học. Hình như anh cưỡng hiếp một cô gái khiến cô ấy có thai ở trường cấp hai, sau đó được cho tiền để tránh bị kết án. Tôi vẫn biết cô gái đó."

Tất cả chúng ta đều biết rằng Anh Dahu vẫn còn trinh, nhưng chúng tôi thực sự không biết các cô gái ở tầng dưới biết ai về nhân vật giả tưởng này. Anh Dahu hạnh phúc khi được làm cha ngay từ đầu.

Hai giọt nước mắt dài lại chảy dài trên khuôn mặt hóa đá của Anh Dahu.

Lúc này, Tam thiếu gia thường là người nhạy cảm nhất cuối cùng cũng ra tay, cười nói với Đại Hổ: "Haha, ta đều đùa giỡn với ngươi. Đây là lý do tại sao mọi người đều thích ngươi sao? Ngươi thấy đấy, scandal về ngươi nhiều như vậy, có nghĩa là các nữ sinh trong trường coi ngươi như người nổi tiếng. Chờ khoảng thời gian này trôi qua, bọn họ sẽ chợt nhận ra ngươi diễn xuất rất giỏi. Sếp, đừng buồn haha."

Thiếu gia thứ ba vẫn là người nghiêm túc nhất. Đúng như dự đoán, Anh Dahu lau nước mắt, quay đầu lại hưng phấn nói: "Anh nói thật à? Một thời gian nữa sẽ ổn thôi?"

Tam thiếu nghiêm túc gật đầu nói: "Đương nhiên, chưa kể có rất nhiều sư huynh đang giúp ngươi giải thích. Hôm qua, ta gặp một người từ lớp một cấp hai nói rằng ngươi tuy hung dữ nhưng lại là một người rất tốt. Khi ngươi trở về, chúng ta sẽ viết cho ngươi trên diễn đàn trường học. Yên tâm, đến lúc đó ngươi có thể chọn bạn gái!"

"Thật sao! Đúng vậy, trường học đăng lên, ngày mai ta chụp mấy tấm hình đẹp, ngươi có thể gửi cho ta. Hehe, thời điểm mấu chốt ngươi vẫn phải nhìn các huynh đệ của ngươi, được rồi, không tệ!" Anh Big Tiger ngay lập tức chuyển từ đau lòng sang tràn đầy hạnh phúc. Chúng tôi kinh ngạc nhìn Đại Hổ, cảm nhận sâu sắc rằng trong trái tim mỏng manh của mình, chỉ cần có một khuôn mặt đủ dày thì vẫn có thể vô địch trên đời.

Nhưng...

Được rồi, nhưng có một số việc sẽ mất nhiều thời gian. Khi Anh Dahu lấy lại tự tin và vui vẻ dẫn chúng tôi đến tòa nhà giảng dạy, một số đàn anh nhìn thấy Anh Dahu cười điên cuồng và hét lên: "Dahu, hahaha, hôm qua tôi đã nói với các bạn nữ trong lớp rằng các em sẽ quay phim "Young Huang Shiren", hahahahaha, khi nào các em quay phim? Khi nào có thời gian tôi sẽ cho các em tham gia!"

Trong chốc lát, vẻ mặt đầy hy vọng của Anh Dahu tan vỡ. Anh run rẩy quay đầu lại nhìn thiếu gia thứ ba. Tam thiếu gia cũng xấu hổ lắp bắp mấy chữ, không biết nên nói cái gì.

Một lời nói dối trắng trợn có thể cứu được một con cừu lạc lối, nhưng khi lời nói dối bị phá bỏ, dù có tử tế cũng sẽ làm con người bại hoại hoàn toàn.

Anh Dahu, nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống.

Trôi trong gió ấm, lạnh buốt lòng.

“Tôi sẽ không bao giờ chơi với anh nữa!” Anh Dahu than khóc với chúng tôi, rồi chạy về phía tòa nhà giảng dạy với những giọt nước mắt buồn bã... để lại hình bóng không thể cứu vãn được...

…………………..

Nhóm chúng tôi nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Tôi suy nghĩ một chút, có chút lo lắng hỏi: "Hay là... chúng ta vào trường làm một chuyện nhé? Xem có ai ngưỡng mộ anh ấy có thể tìm được bạn đời cho anh ấy không?"

Báo Hoa Mai lập tức phản đối nói: "Kéo cặc của ngươi ra... Trong trường tìm bạn tình cho hắn còn khó hơn việc chúng ta ra ngoài tìm Lâm Chí Linh. Chúng ta chỉ có thể tìm được hắn từ trường học khác. Đúng rồi, Tam thiếu gia, trong trường tiểu loli của ngươi có ai không... Ờ..."

Tam thiếu gia lập tức lộ ra thần sắc: “Dư Trúc của ta là học sinh cấp hai, bạn cùng lớp của nàng đều là tiểu nữ hài, nếu Đại Hổ dọa ta, để ta dạy bảo bảo bối nên cư xử thế nào.”

“Vậy nếu không được thì nhắn tin trên mạng xem có phụ nữ nào hứng tình không?” Khỉ nghĩ ra gợi ý tốt nhất.

Chúng tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu và nghiêm túc tụ tập lại để bàn về hạnh phúc cả đời của Big Tiger.

Anh Dahu không biết rằng mối nguy hiểm của anh đang lặng lẽ đến gần, và tương tự, tôi không biết rằng những trở ngại của tôi đang đột ngột đến gần.

Có một số học sinh không thích di chuyển rải rác trong lớp học rộng lớn. Tên tục tĩu đang thản nhiên đi loanh quanh trong lớp, thản nhiên nhìn bàn học sinh, nhếch mép vui vẻ đi lại.

Khi bước đến chỗ ngồi của tôi, người đàn ông khốn khổ đó chợt nghe thấy một tiếng rung nhẹ.

Tôi vô thức cúi xuống nhìn thì thấy màn hình điện thoại di động của tôi sáng lên cạnh cái lỗ trên bàn làm việc.

Nghĩ đi nghĩ lại, không biết vì lý do gì, kẻ khốn nạn đó ngồi lên chỗ của tôi, lén lấy điện thoại di động của tôi ra xem.

Tình cờ đó là tin nhắn của mẹ anh. Nghĩ đến bóng dáng mẹ đã ám ảnh mình, người đàn ông khốn khổ liếc nhìn các bạn cùng lớp xung quanh và thấy không có ai để ý đến.

Sau đó bấm đọc.

Tin nhắn của mẹ tôi hiển thị trên màn hình điện thoại. 

"Chồng Xiaoxiao, mẹ đã đặt số phòng ở khách sạn suối nước nóng rồi, con thấy thoải mái chưa? Lên lớp học bài đi. Ngày Quốc Khánh mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt..."

Người đàn ông khốn khổ cảm thấy như có một tiếng sét kinh hoàng từ trên trời đánh xuống mình! 

Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với đôi tay run rẩy, tôi trông không thể tin được! 

Tôi không hề biết rằng mẹ con tôi sắp phải đối mặt với một thảm họa. Lúc này mẹ tôi đang bận dỗ dành dì Lưu với nụ cười vui tươi.

Buổi trưa, các con phố buôn bán tấp nập người dân tấp nập mua quà về thăm người thân nhân dịp Quốc khánh. Các đợt giảm giá và khuyến mãi lớn ở nhiều trung tâm mua sắm khác nhau cũng khiến tất cả các trung tâm mua sắm đều đông đúc. Có đủ loại nhãn hiệu cửa hàng đầy màu sắc. Sau khi mẹ tôi gửi tin nhắn cho tôi và cất điện thoại đi, bà nhìn dì Lưu với vẻ mặt bực bội. Cô mỉm cười ôm cánh tay dì Lưu, nói: "Ôi, chị yêu, đừng tức giận. Sao chị không cười..."

Dì Lưu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ậm ừ không vui: "Con cười cái gì? Trả thù thế đủ rồi à? Hừ, ta cắn đứt nó chẳng phải sẽ vui hơn sao?"

Mẹ thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng, nhẹ nhàng cười: "Sao có thể được? Mẹ thực sự không cố ý. Mẹ xin lỗi, được không? Hehehe, da bé sẽ bị rách, hai ba ngày nữa mẹ có thể cho Tiểu Tiểu của con bú lại. Hơn nữa, không phải mẹ bảo con cắn lại sao? Hehe, mẹ cũng đau, đau muốn chết..." Vừa nói, bàn tay nhỏ bé đang ôm cánh tay dì Lưu thầm muốn chạm vào bộ ngực to mềm mại của dì Lưu. 

Dì Lưu tức giận tát vào bàn tay nhỏ nghịch ngợm của mẹ, tức giận nói: “Con thật sự không hề xấu hổ chút nào khi bị bắt gặp trên đường. Làm sao mẹ có thể dùng sức quá nhiều? Hơn nữa, hạt đậu của con to như vậy, nếu cắn vào sẽ rất đau! Hừ, ta làm phiền con rồi!”

"A...hehe, đau quá. Răng của anh sắc hơn răng của tôi. Không tin thì sờ vào đi. Chỗ đó tôi còn sưng tấy, đau quá." Vừa nói, mẹ cô vừa giả vờ khóc để giải trí cho cô, nhưng nụ cười ẩn giấu giữa lông mày và khóe miệng khiến dì Lưu tức giận đến mức không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào trán mẹ. 

Dì Liễu tức giận nhìn mẹ, vừa buồn cười vừa ậm ừ: "Phi Phi chết tiệt, ôi, đừng làm phiền! Thật sự giống như lúc nhỏ, được, được, để người khác xem ngươi có cười hay không."

Dì Lưu lén nhìn xung quanh, quả nhiên có rất nhiều người đang giả vờ lén nhìn mẹ cô và dì Lưu. Dì Lưu hôm nay không cố ý ăn mặc, nhưng thân hình bụ bẫm như quả bầu vẫn nằm ngoài tầm với của váy dài và áo chui đầu của tiểu thư. Cộng với vẻ ngoài mềm mại dịu dàng của dì Lưu, dì thực sự là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đáng yêu. 

Mẹ ở bên mặc một chiếc quần âu mỏng vừa vặn, bên ngoài mặc bộ vest màu trắng sữa nửa tay, áo dây màu đen có cổ hình bán nguyệt bên dưới. Bà mẹ ăn mặc như CV, với vẻ đẹp quyến rũ cùng đường cong hình chữ S quyến rũ khiến bà trông giống như một tiểu thư hoàng gia đỉnh cao trong truyện tranh.

Hai người đẹp trưởng thành, xinh đẹp ở bên nhau đã đủ hấp dẫn rồi. Ngoài ra, được tình yêu hay tinh dịch của tôi dưỡng ẩm, mẹ tôi và dì Lưu đang yêu nhau trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn trước. Tình yêu thuần khiết giữa đôi lông mày và chỉ những cái nhìn thoáng qua trong mắt họ cũng khiến những người đàn ông đi ngang qua phát điên. Ngực và đầu của họ cao đến mức họ muốn tiến lên và nói chuyện với họ.

Thực ra hôm nay mẹ tôi và dì Lưu đều không ăn mặc nghiêm túc. 

Ngày kia là ngày Quốc Khánh. Mẹ và dì Lưu đang chuẩn bị đi nghỉ. Họ phải mua một số thực phẩm và vật dụng. 

Lợi dụng lúc trời vẫn còn sớm, mẹ tôi và dì Lưu đã đến xem quần áo và những thứ khác. Ngoài việc mua một ít cho mình, họ còn mua cho Lulu và tôi hai món nếu tìm được món phù hợp. Đặc biệt, cả mẹ và dì Lưu đều cảm thấy có chút tội lỗi với Lulu.

Đang đi dạo xung quanh, họ đột nhiên nghe thấy một tiếng động quen thuộc từ phía trước truyền đến. Mẹ và dì Lưu nhìn lên và thấy những người xung quanh đang nhìn một người phụ nữ và một cặp vợ chồng trung niên đang tranh cãi ở lối vào thang máy. 

"Sao em lại nói chuyện như vậy? Vừa rồi là anh bịa ra chuyện anh ta rình mò em sao? Chồng của em làm như giang hồ mà em còn nói hộ anh ta như vậy, có phải là vô lý không?" Giọng của người phụ nữ vang lên khiến mẹ tôi và dì Lưu bàng hoàng. 

Sau đó, một giọng nữ lớn có chút ranh mãnh vang lên: "Ai chạm vào người? Ai chạm vào người! Ăn mặc lòe loẹt như vậy còn có thể trách người khác! Tại sao chồng tôi lại chạm vào người? Anh ấy chạm vào chỗ nào của anh ấy? Thật không biết xấu hổ!" 

"Anh có phải là người vô lý không? Chẳng trách chồng tôi lại hèn hạ như vậy, một con chuột chù như vậy mà có thể để mắt tới một người đàn ông, tôi sẽ không tranh cãi với anh, nên tránh ra! Đừng ở đây làm tôi ghê tởm!" người phụ nữ lúc trước chán ghét nói.

Mẹ kéo dì Lưu về phía trước thì thấy không có ai khác. Người phụ nữ có giọng nói có phần quen thuộc không ai khác chính là dì Vương Sát Xá xấu tính đã từng đi qua đường với cô! 

Cặp đôi cãi nhau với cô trông giống như những người giàu có ở quận bên dưới. Người phụ nữ đang tranh cãi với dì Chacha thấp và béo, bộ quần áo cô ấy mặc trông như hàng hiệu. Nhưng mặc người phụ nữ đen đúa này, lại có cảm giác như bị dì mắng trong làng lên thành phố. Người đàn ông trung niên đứng cạnh cũng mập mạp, tục tĩu, với cái bụng như đang mang thai sáu tháng lộ ra trong bộ đồ hở hang.

Anh đang kéo vợ nhìn dáng người duyên dáng với đôi mắt cá nheo và nụ cười nửa miệng của dì Chacha.

Người phụ nữ trung niên cho rằng dì Chacha ăn mặc rất quyến rũ và điều đó thực sự là sự thật. Mỗi lần nhìn dì Chacha, tôi luôn thấy dì Chacha rất thích những chiếc váy bó sát che mông. Hôm nay dì Chacha mặc một chiếc váy bó sát màu đen bóng mờ. , vóc dáng cao ráo, gợi cảm của người mẫu càng tinh tế và gợi cảm hơn. Dưới chiếc cổ thon, phần ngực cổ chữ V hơi lộ khe ngực trắng nõn. Đỉnh núi cao chót vót vén áo trên ngực. Dưới vòng eo thon, dáng người đầy đặn và thẳng tắp là mông cô ngửa về phía sau đầy quyến rũ, gấu váy dài tới nửa đùi của dì Chacha. Cô đeo đôi tất thủy tinh màu đen lên hai chân thon, tròn và siêu xinh. Tỉ lệ cơ thể của dì Chacha giống Âu Mỹ hơn, đôi chân xinh đẹp chiếm gần như toàn bộ cơ thể. Hai phần ba chiều dài, cộng với đôi giày cao gót màu đỏ tím, khí chất quyến rũ của dì Chacha càng thêm quyến rũ như một con bướm xã hội. Nhan sắc còn đẹp hơn khuôn mặt của dì Lưu, vẻ mặt giận dữ không che đậy được vẻ nũng nịu khiến chúng sinh bối rối của dì Chacha.

Tất cả những người xem ở một mức độ nào đó đều biết rằng chắc chắn là người đàn ông trung niên mập mạp không khỏi lén lút lợi dụng vẻ đẹp gợi cảm như dì Chacha và bị bắt quả tang.

Chỉ là người phụ nữ trung niên có vẻ ngoài đanh đá này không chỉ ghen tị với dì Chacha mà còn muốn trút giận. Cô đứng trước mặt dì Chacha không nhúc nhích một tấc, chỉ vào khuôn mặt duyên dáng của dì Chacha và chửi: "Ai không thấy chồng của mình nữa? Tự mình ra ngoài bán đi." Bạn ngầu quá mà lại đổ lỗi cho người khác, trông bạn như một bà chủ không biết ai đang giữ mình vậy! Đi bộ còn lắc lư cái mông to, mua cho ai thế? Đặt nó lên để ông già của tôi không chạm vào được, ai biết bạn có bệnh gì không!”

"Nói lại lần nữa đi! Bạn có tin tôi gọi cảnh sát kiện hai bạn về tội vu khống không! Đừng trách tôi thô lỗ nếu bạn gây ra những rắc rối vô lý ở đây! Ủa, có chuyện gì thế? Bạn thật xấu xí và bạn muốn xúc phạm người khác. Tránh đường cho tôi đi, đồ chuột chù bất tài." Dì Chacha lạnh lùng ngẩng đầu lên, giận dữ hét vào mặt người phụ nữ thấp hơn mình một cái đầu trước mặt.

Khi Dì Chacha nói rằng bà là người đanh đá và xấu xí, người phụ nữ trung niên đã tức giận. Cô nhịn không được dùng tay đẩy vai dì Chacha, nhổ nước bọt quát: “Mày nói ai là kẻ bất tài! Bạn đang gọi ai là chuột chù! Ta, ta sẽ xé miệng con điếm nhà ngươi, tin hay không thì tùy!” 

Thấy người phụ nữ này định ra tay, những người có mặt không thể chịu đựng được nữa lên tiếng ngăn cản. Bên kia, chồng của người phụ nữ trung niên nhanh chóng đưa tay kéo vợ nói: "Được, được, đi thôi..."

Nhưng cô không ngờ người phụ nữ trung niên lại nhìn thấy nhiều người như vậy ngăn cản cô nói về mình. Cô nhịn không được một lúc mới quay lại tát một cái vào người chồng đang ôm mình thật chặt và chửi: “Đều là đồ vô liêm sỉ như anh! Bạn chạm vào một con chó cái đáng khinh! Cậu vẫn đang giúp đỡ cô ấy đây!"

Nói xong, cô định bỏ chồng và đánh dì Chacha. Dì Chacha thực sự tức giận. Cô tức giận đến mức chỉ vào người phụ nữ trung niên và muốn gọi cảnh sát.

Thấy dì Chacha có thể gặp bất lợi, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô kéo dì Lưu, vội vàng chạy đến chỗ dì Chacha, tức giận hét vào mặt người phụ nữ trung niên: “Bà xong rồi à? Ngươi đây là không biết xấu hổ! Chacha, hãy gọi thẳng cho cảnh sát và gọi cho đài truyền hình. Tôi muốn xem người phụ nữ này muốn làm gì!” 

Sự xuất hiện đột ngột của mẹ và dì Lưu khiến dì Chacha giật mình. Khi nhìn rõ người đứng trước mặt mình là Lan Phi Phi và dì Lưu, dì Sát Sát lúc đầu sửng sốt, sau đó nhìn mẹ tỏ vẻ biết ơn, gật đầu nói: “Được rồi, các con quanh đây đều đã thấy ai gây chuyện vô lý rồi. Vậy hãy gọi cho đài truyền hình ngay bây giờ. Các bạn có thể giúp làm chứng sau và xem cô ấy nói gì!" Nói xong, cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu bấm số.

"Bạn là ai! Tại sao bạn quan tâm đến tôi? Bạn có giống cô ấy không? Bạn thật quyến rũ. Nếu bạn dám gọi, tôi sẽ để bạn làm điều đó! Đưa điện thoại cho tôi!" Người phụ nữ trung niên nhìn thấy mẹ mình và dì Lưu, hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp thanh nhã đứng trước mặt dì Chacha, trong lòng vừa tức giận vừa sợ hãi, nhất là khi nhìn thấy dì Chacha thật sự muốn gọi điện, cô không khỏi có chút sợ hãi, vùng vẫy muốn giật lấy điện thoại từ tay dì Chacha.

"Được rồi, cậu xong chưa? Tôi thực sự không biết xấu hổ với cô." Chồng của người phụ nữ trung niên thấy tình thế không ổn, vừa bị vợ tát trước mặt mọi người. Trong cơn tức giận, anh ta tóm lấy người phụ nữ trung niên, lớn tiếng chửi bới trước khi kéo cô ta đi. Lúc này, sức mạnh của mỹ nhân cũng được phát huy. Những lão già trẻ tuổi đứng nhìn xung quanh đóng vai trò bảo vệ, ngăn chặn con chuột chù đang nổi cơn thịnh nộ buộc tội cô.

Thấy có nhiều người nhìn qua đây, nhân viên bảo vệ của trung tâm thương mại cũng nhanh chóng đi tới. Mẹ tôi nhanh chóng nháy mắt với dì Chacha, bế dì Chacha bỏ chạy trong lúc mọi người đang hỗn loạn, để lại người phụ nữ trung niên đang bị mọi người theo dõi vừa hành động vừa khóc.

Sau khi chạy xuống thang máy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi quay sang dì Chacha nói: “Haha, con nóng tính thật đấy. Tại sao lúc đó bạn lại tranh cãi với cô ấy? Bạn thậm chí không thể giải thích loại người đó. Nếu như vừa rồi không có nhiều người như vậy, nếu nàng thật sự đánh ngươi, ngươi sẽ gặp bất lợi."

Dì Chacha tức giận đến mức vẫn thở hổn hển. Mẹ cô nói đến đây, cô không khỏi tức giận nói: “Người đàn ông đó đang lén lút chạm vào mông tôi khi anh ta đang đi trong thang máy. Tôi không ngờ người phụ nữ đó lại vô lý đến thế khi gọi anh ta là xã hội đen. Làm ta tức giận quá... Đúng rồi, vừa rồi cảm ơn ngươi rất nhiều... Ta thật không ngờ ngươi... cùng Lưu tỷ đều có mặt ở đây."

Mẹ kiêu ngạo ngẩng đầu nhỏ nhìn dì Chacha như kẻ thắng cuộc nói: “Haha... con không ngờ vào thời khắc mấu chốt ta sẽ ra tay sao? Hehe, được rồi, đừng giận. Hôm nay chị Lưu và tôi tình cờ đi mua sắm. Bạn đã ăn chưa? Chúng ta cùng đi ăn nhé?”

Dì Lưu lén nhéo người mẹ kiêu hãnh của mình và nhìn thấy dì Chacha đang cầm một chiếc vali lớn mới toanh trên tay. Cô không khỏi mỉm cười hỏi: “Chacha, anh đừng tức giận, haha, sao anh lại mua một chiếc vali lớn như vậy? Cậu có định ra ngoài không?"

Nghe dì Lưu nói, dì Chacha nhìn chiếc vali trong tay, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. Cô cười ngượng nghịu nói: "Không... ừm... tôi mua cho người khác... Haha, được rồi, vậy buổi trưa tôi đãi hai người bữa tối như một lời cảm ơn đã giúp đỡ."

Cảm nhận được vẻ bất an trong mắt dì Chacha, mẹ và dì Lưu lén nhìn nhau mà không hỏi thêm câu nào.

Ba người cùng nhau đi đến khu ăn uống để dùng bữa.

Cảnh tượng vừa rồi dường như khiến khoảng cách giữa mẹ và dì Chacha ngày càng gần hơn, nhưng khi họ đi mua sắm, sự việc này dường như dần được thay thế bằng sự tranh giành giữa những người phụ nữ.

Đặc biệt đối với mẹ tôi, khi bà đi mua quần áo với dì Chacha, nhu cầu kiểm soát bà lại trỗi dậy.

"Ồ, tôi thấy ngực mình ngày càng lớn. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi thậm chí không thể mặc được áo lót G-cup. Hehe, may mắn thay, chúng vẫn rất săn chắc và không hề chảy xệ chút nào. "Trong phòng thay đồ, mẹ tôi kiêu hãnh nhéo eo, căng bộ ngực lớn trong chiếc áo lót đẹp và gợi cảm trước gương. Chiếc áo ngực có hoa văn màu đen và vàng khiến bộ ngực to hình quả đào của mẹ trắng nõn và đầy đặn, khe ngực sâu gợi cảm toát lên vẻ quyến rũ mà tất cả phụ nữ đều nghiện.

Vừa vặn vẹo vừa khoa tay múa chân, anh giả vờ nói một mình và nói với dì Chacha ở bên cạnh.

Mẹ mập hơn dì Chacha. Tuy rằng toàn thân không hề béo, nhưng vòng eo thon lạ thường và đặc biệt là đôi chân dài của dì Chacha vẫn khiến cô có chút ghen tị và ghen tị nên trực tiếp chọn khu vực nội y mà mình có lợi thế.

Dì Chacha ở một bên ghen tị liếc nhìn thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, cũng như cặp vú bự E-cup của chính mình. Mặc dù so với hầu hết phụ nữ, bộ ngực săn chắc như hai măng mập mạp của cô vốn đã được coi là vượt trội so với phụ nữ nhưng cặp vú của mẹ cô lại quá đẹp về hình dáng và kích thước. Trước bộ ngực khủng đến kinh ngạc, dì Chacha không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Điều khó chịu hơn nữa là dì Lưu đang loay hoay buộc dây áo ngực bên hông, cau mày nói: “Ồ không, nó vẫn còn quá nhỏ. Size lớn nhất ở đây là G. Tôi vẫn sẽ không mua. Tôi sẽ xem xét các cửa hàng khác sau."

Nói đến đây, dì Lưu đỏ mặt xấu hổ, vội lấy tay che hai núm vú hồng hào của mình lại. Phần thân trên trắng nõn và đầy đặn của cô toát lên vẻ gợi cảm và thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành. Liếc nhìn một cách giật mình, dì Chacha thấy núm vú của dì Lưu hồng hào và mềm mại đến thế. Màu hồng nhỏ nhắn, óng ánh hiếm có như hổ trắng, nhưng cô lại nhìn thấy một miếng băng dán trên một bên núm vú của dì Lưu. Dì Chacha có chút bối rối hỏi: "Ồ? Chị Lưu, núm vú của chị bị sao thế? Tại sao lại có băng cứu thương trên đó?”

“Con bị ta cắn, hehehe…” Dì Lưu chưa kịp nói chuyện thì mẹ cô đột nhiên quay lại cười nói.

"Phi Phi!" Dì Lưu vừa lo lắng vừa giận dữ rên rỉ, ôm ngực giậm chân.

"À? Con... con cắn phải không?" Dì Sát Sát kinh ngạc nhìn mẹ, rồi nhìn dì Lưu xấu hổ muốn tìm chỗ chui vào.

Mẹ ngẩng đầu lên, độc đoán đưa tay ôm lấy phần thân trên trần trụi của dì Lưu, cười ngọt ngào nói: “Hôm qua chúng ta ra ngoài tắm, vì vui nên cắn một miếng. Không ngờ lại vô tình cắn phải hạt đậu mềm của chị Lưu. Hehehe."

Dì Lưu xấu hổ đến mức không nhịn được kêu lên một tiếng, đưa tay đánh vào vai mẹ.

Nhìn thấy cảnh mẹ và dì Lưu ân ái cực kỳ gợi cảm, dì Chacha có chút ghen tị nhưng lại ngạc nhiên hỏi: "Không... các cậu... haha, chị em các cậu quan hệ tốt như vậy, ugh. Tôi ghen tị quá."

Nghe dì Chacha nói xong, dì Lưu đánh mẹ hai cái, sau đó đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy Chacha? Bình thường con không ra ngoài chơi với các chị sao?"

Dì Sát Sát cười khổ nói: "Ồ... Ta không may mắn như ngươi. Cha mẹ ta từ nhỏ đã chăm sóc ta, hai chị em chơi tốt với ta sau này đều đi nơi khác. Ngoài việc bận rộn với công việc, ta và bố Mã Lương sau khi ly hôn càng ngày càng ít đi ra ngoài, cũng không còn liên lạc với nhiều người trong số họ nữa. Haha..."

Dì Lưu nhìn mẹ rồi an ủi: “Không sao đâu, sau này sao con không đi chơi với chúng ta? Lần trước chúng ta cùng đi mua sắm, chị Trần cũng nói khi nào chúng ta sẽ đi chơi cùng nhau nữa. Chúng ta đã là chị em tốt rồi. Bình thường tôi và Phi Phi, chị Trần dành nhiều thời gian cho nhau hơn. Sau đó, khi nào có thời gian chúng ta có thể cùng nhau đi chơi.”

Mẹ mím môi nhìn dì Lưu, sau đó cũng cười với dì Chacha nói: "Ừ, mẹ biết cảm giác ở một mình với một đứa trẻ là như thế nào. Haha, sau này chúng ta hãy đi chơi thường xuyên hơn nhé. Lần sau mẹ và chị Trần sẽ nói chuyện, các chị giúp con xem một chút. Có lẽ mẹ có thể giới thiệu cho con một anh chàng đẹp trai."

Dì Chacha không nghe thấy nhưng dì Lưu hiểu ý mẹ. 

Mỹ nữ nào cũng phải bị đuổi việc càng sớm càng tốt, nếu không cô Lan Phi Phi sẽ không bao giờ cho phép một mỹ nhân quyến rũ nào được giữ lại bên cạnh mình! 

Suy cho cùng, một người chị của tôi đã chia sẻ đứa con trai quý giá của mình rồi, sao có thể phạm sai lầm tương tự nữa! 

Nghĩ tới đây, dì Lưu không khỏi thầm mỉm cười, mím môi nhìn mẹ. 

Mẹ liếc nhìn dì Lưu và khịt mũi lạnh lùng, ra hiệu rằng mẹ đã hiểu. 

"Ừ, haha, quên đi, một mình cũng quen rồi haha. Đúng rồi, Phi Phi, sao em không tìm đàn ông nữa? Em xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi." Dì Chacha mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên rồi, hehe, bạn có muốn biết tại sao không?" Mẹ nói với nụ cười như một con cáo nhỏ. 

"Tại sao?" Dì Chacha bối rối hỏi. 

"Hãy sờ ngực của bạn cho tôi và tôi sẽ nói cho bạn biết." Mẹ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì Chacha với nụ cười ranh mãnh. 

"Phi Phi!" Dì Chacha và dì Lưu đồng thời đổ mồ hôi, ngơ ngác nhìn mẹ không nói nên lời. 

Bà mẹ ngẩng cái đầu nhỏ lên, vẻ mặt ngây thơ nói: "Sao thế? Nếu chị em mới gia nhập thì phải cho tôi sờ ngực. Nào, nào, tôi sẽ chạm vào. Hehe, tôi chạm vào chị Liễu đủ rồi. Hai cục mỡ to mềm mại ngon quá. Để mẹ nhìn xem của con..." Nói xong, bà mẹ cười tà ác, duỗi đôi bàn tay trắng như tuyết ra trước mặt cô và đưa cho cô một ít dâm dục. bàn tay.

Dì Lưu che mặt lắc đầu thở dài, trên mặt có chút bất lực. Cô thì thầm với dì Chacha có phần choáng váng: “Bà ấy như thế này… ugh… con chỉ cần quen dần thôi… để bà ấy chạm vào, nếu không hôm nay bà ấy sẽ không thể ngủ ngon được.”

"Cái này... cái này..." Mặc dù dì Chacha là một người phụ nữ sắc sảo và thần tiên nhưng mẹ cô thực sự không biết phải nói gì. Nhìn vẻ mặt mẹ nói “Hôm nay mẹ không cho con bắt”, dì Chacha lắc đầu, ưỡn ngực nói với mẹ: “Được rồi, mẹ có thể sờ vào, hehe, nhưng của con không lớn bằng của con và chị Lưu.”

Tôi tưởng dì Chacha sẽ phản kháng nhưng không ngờ dì Chacha lại thẳng thắn như vậy. 

Mẹ không khỏi vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng âm thầm cảnh cáo: "Người phụ nữ này không bình thường, dễ dàng để ta sờ ngực như vậy? Không được, sau này mẹ phải cẩn thận không để tên khốn Tiểu Tiểu đó tiếp xúc với mình, nếu không cô ấy sẽ không chủ động tóm lấy Tiểu Tiểu, để hắn chạm vào cô ấy. Hừ, để mẹ xem cảm giác trên tay con trước đã!"

May mắn thay, phòng thay đồ của cửa hàng đồ lót cao cấp này không được ngăn cách bằng vài tấm ván ép đơn giản như những nơi khác mà là một căn phòng riêng biệt. Trong phòng thay đồ chỉ có ba người: mẹ, dì Lưu và dì Chacha. Dì Lưu che khuôn mặt nóng bừng của mình, mở mắt ra vừa xấu hổ vừa tò mò, nhìn mẹ đặt tay lên ngực dì Chacha đầy mê hoặc. 

Nước da của dì Chacha trắng như sữa, không hồng hào như dì Lưu, cũng không trắng như tuyết như mẹ. Làn da hơi vàng của cô trông rất khỏe mạnh và gợi cảm. Thân trên thon thả của dì Chacha và cặp ngực cỡ E cỡ lớn trên ngực nằm giữa hình nón và thun. Phần gốc của bầu ngực như vậy tròn và to, phần trước của bầu ngực từ từ co lại, kiêu hãnh nhô về phía trước, chiều cao khi nằm thậm chí còn cao hơn mẹ. Ngực của mẹ cao và săn chắc hơn. Chúng trông không đầy đặn như ngực của dì Lưu và mẹ, và khe ngực cũng không sâu hay săn chắc bằng. Tuy nhiên, hình dáng săn chắc và hấp dẫn lạ thường khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Núm vú của dì Chacha có kích thước vừa phải và có màu nâu nhạt. Có một vài vết sưng nhỏ dễ thương trên quầng vú nhỏ màu hạt dẻ. Bộ ngực đầy đặn và căng mọng cương cứng như dì Chacha, chĩa về phía mẹ như biểu tình. 

Khi tay mẹ nắm lấy bộ ngực lớn của dì Chacha, ánh mắt mẹ càng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Trơn quá, có cảm giác thật chắc chắn và chắc chắn. Nhìn giống con gái... Không, tôi muốn xem nó có phồng lên không. Tại sao nó lại cứng như vậy?"

Giống như một bác sĩ phụ khoa tận tâm khám phá sắc đẹp, bà mẹ bé nhỏ đáng yêu này của chúng ta cẩn thận dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve bầu ngực của dì Chacha. Thỉnh thoảng, động tác véo hai cái đột ngột và tục tĩu của cô nhanh chóng khiến dì Lưu ở bên cạnh suýt bật cười vì tức giận. 

Dì Chacha đã nhiều năm không được chạm vào, chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ đang trêu đùa bộ ngực mịn màng của bà với cảm giác tục tĩu vô hạn. Dù mẹ cô có xoa bóp chúng thế nào, bộ ngực cũng ngay lập tức trở lại hình dáng kiêu hãnh ban đầu. Bàn tay của mẹ cũng nhỏ, hai bàn tay nhỏ bé chắp lại, mẹ chỉ có thể nắm lấy một bên ngực lớn của dì Chacha, như thể chúng được bôi bằng chất bôi trơn. Bộ ngực bình thường được mẹ sờ thoải mái. Chỉ sau vài lần vuốt ve, dì Chacha cảm thấy hai núm vú thanh tú của mình đã cương cứng và cứng ngắc ở đầu núm vú. Đỉnh ngực cao chót vót cũng sưng lên, như thể tuyến vú của cô đã bắt đầu tiết sữa trở lại. Núm vú hình bầu dục hơi hé ra dưới sự véo của ngón tay của mẹ.

Đây là dì Chacha. Nếu là một người phụ nữ nhút nhát và quyến rũ như dì Lưu, chắc chắn cô sẽ kêu lên nhục nhã không chịu nổi. Lúc này, trên mặt dì Chacha lộ ra vẻ ngượng ngùng yêu thương. Cô lén nhéo vào háng có chút ẩm ướt của mình. Nhìn thấy Lam Phi Phi vẫn không vui, cuối cùng nàng không khỏi hít một hơi thật sâu, vội vàng hỏi: "Được rồi... được rồi... đã lâu không gặp. Thật là... ngươi... sao ngươi lại là một tên lưu manh như vậy."

Vừa nói, dì Chacha vừa chịu đựng cảm giác yếu ớt, yếu ớt, co người lại để cứu bộ ngực khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Mẹ nhướng mày, mím môi cười tinh nghịch, sau đó dùng ngón út búng nhẹ đầu vú của dì Chacha lần cuối rồi cười hài lòng nói: “Ừ, không tệ, không tệ, nó là con của chúng ta, hehehe. Được rồi, được rồi, hehe, mẹ cho con sờ ngực chị Lưu nhé, sẽ có bất ngờ…”

Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm đáng yêu của mẹ, dì Lưu không khỏi tức giận cười: "Fefei, con khốn nạn Chacha, đừng nghe lời mẹ, con thật tệ... Nếu con cứ làm như vậy, ta thật sự sẽ không để ý tới con."

Dì Chacha gần như quên mất tại sao lại bảo mẹ sờ ngực mình, ôm ngực nghỉ ngơi hơn mười giây. Sau đó, cô từ từ dịu đi cơn nóng trong lòng, có chút xấu hổ nói: "Không, tôi không hỏi nữa. Cô để tôi chạm vào người cô. Chị Lưu, ôm cô ấy xuống, chúng ta chạm vào cô ấy được không?"

"Sao ngươi dám... Ta nói cho ngươi biết, ta có thể cắn người, ta thậm chí còn cắn núm vú của chị Lưu. Hừ, ta sẽ làm cho ngươi tức giận đến mức khiến ngươi tức giận..." Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng khoác áo dây lên, sau đó kiêu ngạo bắt chước một cô bé vặn vẹo cái mông mềm mại cố ý chọc tức hai mỹ nhân nhếch nhác. 

Dì Lưu hận đến mức kéo dì Chacha đến trước gương để mặc quần áo rồi nói: "Đi, thay quần áo nhanh và mặc kệ cô ấy. Tôi tức quá... Ra ngoài tôi sẽ không bao giờ mang cô ấy theo nữa!"

"Hehe... Sao cậu dám thử mà không có tôi... Yo ho ho ho ho... Xiao... Xiao ah, Tiểu Nhĩ Lang..."

Mẹ nghiêng đầu mỉm cười, treo chiếc áo lót đã thay vào ngón tay và ngân nga một bài hát. 

"Ồ... Chacha, giữ cô ấy lại!" Dì Lưu không nhịn được nữa hét lên, cùng với dì Chacha, người vốn đã hơi suy sụp, dùng răng và móng vuốt lao về phía mẹ mình. 

Liên tục ôm và cù làm mẹ tôi cười lớn: "A hahaha, đừng... đừng cù mẹ, hahaha, chị Lưu... chị Lưu, đợi em đã... A, hahaha, Chacha, đừng cởi quần áo của con... Haha, con sai rồi, con sai rồi, được rồi... haha..."

Trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, vài người đàn ông đang đợi bạn gái và vợ thay đồ lót ở bên ngoài đã bị tiếng cười yếu ớt phát ra từ phòng thay đồ nuốt chửng. Những người đàn ông nhìn nhau trầm ngâm, rồi hơi ngượng ngùng nghiêng người về phía trước để lắng nghe kỹ hơn.

Mặt trời dần lặn, và ngày trôi qua như thế. 

Các kỳ thi hàng tháng cũng đã được hoàn thành và bữa tiệc đã được diễn ra. 

Chỉ cần ngày mai qua đi là ngày Quốc khánh tuyệt vời sắp đến. Buổi tự học buổi tối, lớp trưởng ngồi trên bục theo dõi buổi tự học buổi tối phớt lờ chúng tôi. Chỉ cần giọng nói không lớn, chúng tôi được phép làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi bồn chồn nằm trên ghế nhìn quanh các bạn cùng lớp đang giả vờ tự học buổi tối. 

Ma Lương, như mọi khi, đang đọc sách điện tử trên điện thoại di động trong khi chuyển ghi chú cho Linlin. 

Leopard bí mật đổi chỗ và chạy đến chỗ ngồi của Lương Nguyệt, nơi anh đang trò chuyện bí mật. 

Anh Dahu đang chơi cờ thỏ cáo với người bạn cùng bàn, người có vấn đề về trí tuệ với cái đầu cong. 

Lâm Yến Yến đang cười lặng lẽ với một số cô gái xung quanh cô, trao đổi kinh nghiệm về các loại mỹ phẩm hoặc mua sắm quần áo. 

Đây có phải là một học sinh trung học chết tiệt không?

May mắn thay, khi nhìn thấy cậu thiếu gia thứ ba, tôi chợt cảm thấy có những học sinh giỏi và rất yêu thích việc học. 

Tôi nhìn thấy cậu thiếu gia thứ ba đang ngồi thẳng lưng và nghiêm túc nhìn cuốn sách trên bàn. Cách anh ấy học tập chăm chỉ khiến tôi ngưỡng mộ anh ấy. 

Nhưng sau đó, Tam thiếu gia chợt thở phào nhẹ nhõm, sau đó nở nụ cười hài lòng nhặt cuốn sách trên bàn nhét vào trong lỗ. Sau đó anh ấy lấy ra một cuốn sách khác và tiếp tục đọc. Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy dòng chữ lớn “Chị tôi dễ thương quá” trên bản bìa cứng của truyện tranh. 

Được rồi…

Tôi nằm im trên ghế và hét lên với cảm giác tội lỗi trong lòng: "Tại sao tập này tôi không có cảnh thịt nào! Tôi là nam chính và là diễn viên chính của cuốn sách này!"

Than ôi, bây giờ bạn bảo tôi đọc sách, làm sao tôi có thể đọc được? 

Nếu bạn là người đàn ông đó, bạn muốn bắt đầu từ ngày kia, với một trai, ba gái, một suối nước nóng, một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, một bà mẹ chồng gợi cảm và một cô bạn gái trong sáng và đáng yêu. Không cần thiết phải tích hợp những từ như vậy. Nghĩ mà xem, người có thể an tâm tiếp tục học tập thì vẫn được gọi là đàn ông!

Mấy ngày nay tôi chưa nếm thử thịt. Khi tôi tập luyện với Lâm Yến Yến hai ngày trước, tôi đã cương cứng ở đó, khiến Lâm Yến Yến trông đói bụng ... Không, đó là vẻ mặt ngượng ngùng. Những người nhìn thấy đều xấu hổ che mặt lại.

Tôi thừa nhận, tôi là một chàng trai ngây thơ và ngoan ngoãn, tôi muốn làm điều đó vì tôi yêu những người phụ nữ như tôi, nhưng chết tiệt, tôi thực sự yêu họ rất nhiều! 

Đang lúc tôi đang bồn chồn suy nghĩ thì đột nhiên có tiếng giày cao gót vang lên giòn giã ở cửa, tiếng xâu chuỗi trong lớp lập tức im bặt. 

Ngay lập tức, một bóng dáng cao ráo, bụ bẫm và quyến rũ xuất hiện trước cửa lớp học của chúng tôi. 

"Thầy Cao, có chuyện gì vậy?" Đội trưởng Bạch Lộ Tuyết đứng dậy và lịch sự hỏi khi Cao Vũ Mỹ xuất hiện. 

Gật đầu với Bạch Lộ Tuyết, Cao Vũ Mỹ đứng ở cửa, cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi, sau đó nói với đội trưởng Bạch Lộ Tuyết: “Mời anh sắp xếp người qua đây và chuyển bài thi của lớp em.”

Chết tiệt, cô gái chết tiệt này còn định làm ai nữa? Chỉ cần nói với tôi rằng tôi sẽ không làm điều đó. 

Quả nhiên, trong ánh mắt vui mừng thầm kín của Bạch Lộ Tuyết và các bạn cùng lớp, tôi không nói nên lời đứng dậy, nhìn đồng chí Mã Lương đang nhìn tôi bằng ánh mắt an ủi, rồi miễn cưỡng đi làm cùng Cao Vũ Mỹ. 

Bước vào tổ giảng dạy và nghiên cứu địa lý, Tào Vũ Mỹ nhìn tôi, không biểu tình chỉ vào đống giấy tờ dày đặc trên mặt đất và nói với tôi: "Chuyển nó đến trung tâm soạn bài trên tầng năm. Tôi lên mở cửa trước." Vừa nói, Cao Vũ Mỹ vừa nhặt một số giấy tờ và bước ra ngoài. Tôi lắc đầu không nói nên lời, cố gắng nhặt nửa chồng giấy tờ lên rồi theo anh ra khỏi cửa. 

Hôm nay Cao Vũ Mỹ mặc một chiếc áo sơ mi dơi dài tay màu hồng rộng rãi. Dù chiếc váy rất rộng nhưng bộ ngực cực khủng của Cao Vũ Mỹ vẫn khiến bộ áo trên ngực phồng lên thành hai vòng cung cường điệu. Vừa rồi Cao Vũ Mỹ cúi xuống nhặt thứ gì đó, một mảng da trắng như tuyết lộ ra từ chiếc cổ áo rộng, bộ ngực hơi béo lộ ra trắng nõn. 

Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen bó sát, và hai đôi chân trắng nõn đặc biệt của cô ấy đang mang đôi tất trong suốt màu da thịt. Có lẽ vì còn trẻ nên hai đùi của Cao Vũ Mỹ trông rất trẻ trung và đầy sức sống, giống như hai cây cột lớn màu trắng, khi lắc lư cũng khá quyến rũ. 

Đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân cô mỗi lần bước đi đều phát ra âm thanh “đụp” giòn giã trên hành lang. 

Mái tóc đen dài thẳng của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi xung quanh. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ Cao Ngọc Mai sexy đến thế.

Cao Ngọc Mai đi trước, tôi đi sau, ôm tờ giấy trên tay. Mắt tôi không khỏi nhìn vào cái mông to béo lắc lư ba lần khi bước đi!

Trên thực tế, khi so sánh, mẹ, dì Liu, dì Chacha và Cao Vũ Mỹ đều là những người phụ nữ bụ bẫm, ngực khủng và mông béo. Xét về ngoại hình thì tất nhiên mẹ là sự lựa chọn hàng đầu. Ngoại hình xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ có thể là do mẹ đã làm mẹ đơn thân hơn chục năm mà chưa kết hôn. Vì vậy, cô pha trộn giữa sự trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành với thần thái ngây thơ, nghịch ngợm và dễ thương của một người phụ nữ chưa chồng. Cô ấy hoàn toàn thống trị bất kỳ vẻ đẹp nào tôi từng thấy.

Sự quyến rũ vô hạn của dì Chacha và vẻ ngoài mang đến tai họa cho đất nước và con người chỉ đứng sau mẹ cô. 

So với dì Lưu hiền lành đức độ một chút. 

Cao Ngọc Mai tuy xinh đẹp nhưng so với những người trên thì phải nói rằng Cao Ngọc Mai yếu thế hơn một chút. 

Về phần ngực, tôi đã đụ cả mẹ và dì Lưu, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy dì Chacha. Về phần Cao Vũ Mỹ, xét về kích thước thì bộ ngực khủng đó có lẽ là bộ ngực lớn nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng thấy. 

Về hình dáng ngực, ngực của mẹ có hình quả đào, ngực của dì Chacha phải săn chắc và hình nón, còn bộ ngực to tròn của dì Lưu có thể hơi chảy xệ do tuổi tác và cấu trúc cơ thể. 

Về phần Cao Vũ Mỹ, hình dáng bộ ngực của cô ấy không thể nhìn thấy được, nhưng lần trước tôi đến ký túc xá của Cao Vũ Mỹ và nhìn thấy cô ấy mặc đồ ngủ, cô ấy dường như không chảy xệ quá nhiều, vì vậy về hình dáng ngực, mẹ cô ấy và dì Chacha đều dẫn đầu và đứng ở vị trí đầu tiên. 

Về phần mông, mông của mẹ tuy to nhưng lại tròn và thẳng hơn. Người có mông nhỏ nhất trong bốn người là dì Chacha. Tất nhiên, cô ấy cũng là người nhỏ nhất trong số họ. Nếu không so sánh thì cặp mông của dì Chacha vẫn rất đầy đặn và hấp dẫn. 

Cao Vũ Mỹ tuy cao và cao, mông cũng rất béo nhưng có thể là do ngồi lâu và dáng người. Mông của Cao Vũ Mỹ tuy rất to nhưng lại hơi phẳng. Cặp mông béo được chiếc váy chuyên nghiệp màu đen ép chặt khiến phần hông của cô trông rất rộng. 

Cặp mông tròn trịa của dì Lưu phản ánh hoàn hảo vẻ gợi cảm, đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy, đầy sự dịu dàng của người mẹ và nữ tính, là lớn nhất trong bốn người. 

Tôi lén lút nhìn chằm chằm vào mông của Cao Vũ Mỹ. 

Nhìn thấy chiếc váy ngắn bó sát màu đen gần như bị kéo căng bởi cặp mông to và vài bắp đùi mập mạp, tôi không khỏi thầm lẩm bẩm trong lòng: “Vặn… đừng để mông to như vậy làm váy rách ra!”

Đặc biệt là khi tôi đang đi lên cầu thang, nhìn cặp mông béo cách nhau khoảng một mét và càng vặn vẹo hơn khi bước lên, tôi chỉ có cảm giác như...mông mình...thẳng...

Tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và tôi hét lên trong lòng. Nếu ai đó nhìn thấy điều này, tôi sẽ không được coi là tồn tại giống như Anh Big Tiger. Tôi nhanh chóng ôm chặt tờ giấy, rồi dùng tay bí mật điều chỉnh vị trí háng để không bị quá chặt, tránh bị kích thích thêm. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc choáng váng này, tôi nhấc chân lên và vô tình ngã về phía trước.

"Ồ, tôi sẽ lau nó!" Tôi hét lên. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng dùng một tay đỡ cầu thang trước khi ngã xuống. Tôi đang giữ chặt một cái gì đó bằng tay kia. Nhìn đống giấy tờ vương vãi trước mặt và những bậc thang hung hãn, tôi sợ đến mức tim nhỏ bé đập thình thịch. 

"Bạn có bị ngã không?" Giọng nói khẩn cấp của Cao Vũ Mỹ vang lên trên đầu tôi. 

Tôi há hốc mồm kinh hãi và lắc đầu, rồi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

Rốt cuộc, chúng tôi hầu như không nói chuyện kể từ sự cố đó. Khi nghe thấy giọng điệu vô cùng lo lắng và lo lắng đó, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Ngay khi tôi muốn nhìn lên, tôi cảm thấy thứ tôi đang cầm trên tay dường như đang di chuyển về phía sau. Tôi vô thức bóp nó. Nó mềm và trơn. Tôi giẫm lên và bàng hoàng khi thấy thứ mình đang ôm chính là bắp chân của Cao Vũ Mỹ. 

Nhanh chóng rút tay lại, tôi ngẩng đầu lên và có chút lo lắng nhìn Cao Vũ Mỹ. 

Nhìn thấy tôi, Tào Vũ Mỹ bất tự nhiên làm ra vẻ mặt vô cảm, đứng ở tầng một phía trên nhìn tôi với vẻ trịch thượng, giọng nói trở lại giọng điệu ban đầu khiến tôi nghe xong liền thấy ghét, nói: "Đi đường không biết nên quan sát ở đâu? Giấy nguyên liệu bị rách thì phải làm sao!"

"Tôi biết." Mặc dù trong lòng biết Cao Ngọc Mai là cố ý khoe khoang với mình, nhưng cô ấy vẫn không khỏi có chút chán nản đáp lại, ngồi xổm xuống nhặt sách vở tài liệu vương vãi. 

Thấy tôi có chút không vui, Cao Ngọc Mai cắn môi, cúi xuống giúp tôi nhặt lên. Ngửi thấy mùi nước hoa, tôi hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Cao Ngọc Mai. 

Nhưng cái liếc nhìn này không thành vấn đề, mắt tôi gần như rơi ra ngoài. 

Vị trí của Cao Vũ Mỹ cao hơn tôi vài bậc. Tôi nhìn thấy chiếc váy ngắn hẹp của Cao Vũ Mỹ xòe ra bởi cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy tạo thành một khoảng trống. Từ góc độ này, tôi từ dưới lên nhìn lên và có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh dưới váy của Cao Vũ Mỹ. 

Qua đôi tất màu da trong suốt của Cao Vũ Mỹ, một chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nhạt lộ ra giữa hai chân của Cao Vũ Mỹ. Thịt ở hai đùi mập mạp của cô ép chặt vào phần thịt giữa hai chân cô. Phần thân dưới đầy đặn bất thường khiến chiếc quần lót mượt trông càng hẹp hơn. 

Chân của Bạch Phú Phú sưng tấy và có một nếp gấp sâu ở giữa đáy quần lót của cô. Phần thịt trắng béo xung quanh lộ ra. Phần thịt trông giống như một cái lồn to béo. 

Người đẹp cao ráo đang tạo dáng quyến rũ như vậy đang cau mày và nghiêm túc nhặt tờ giấy trên mặt đất. 

Hiển nhiên anh ấy không biết rằng khung cảnh quyến rũ và dâm đãng dưới váy cô ấy đang được tôi ngưỡng mộ. 

Sự tương phản quá lớn giữa khung cảnh dâm đãng dưới váy và vẻ mặt thờ ơ của Cao Vũ Mỹ gần như khiến phần thân dưới trơ trẽn của tôi càng trở nên cương cứng hơn! 

Sự mãn nhãn luôn thú vị! 

Nhìn thấy chuyện riêng tư của người khác luôn khiến người ta cảm thấy phấn khích và khó chịu đến lạ. 

Đặc biệt là đối với một người phụ nữ như Cao Vũ Mỹ lạnh lùng, kiêu ngạo, ăn mặc gợi cảm và quyến rũ. Chiếc váy chuyên nghiệp bó sát thường khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ cô ấy đột nhiên cho bạn chiêm ngưỡng chiếc quần lót nghịch ngợm và con mèo béo trong váy. Gạt sang một bên những cảm giác căm ghét, yêu thương và thương hại dành cho Cao Vũ Mỹ trong lòng, cảnh tượng này đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng vô cùng phấn khích! 

Nhưng đối với Cao Ngọc Mai, tôi không nỡ nhìn cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng nên vội vàng cúi đầu nhặt tờ giấy lên. Tuy nhiên, bị kích thích bởi mùi hương quyến rũ của Cao Vũ Mỹ, tôi không khỏi lén lút ngẩng đầu lên nhìn vẻ đẹp dưới váy của Cao Vũ Mỹ. 

Sau khi nhặt giấy tờ, Cao Vũ Mỹ đứng dậy, chải tóc, thở dài và nói với tôi: "Khi lên lầu hãy cẩn thận."

Không đợi tôi nói gì, anh ấy quay lại và tiếp tục bước về phía trước. 

Nhìn tấm lưng cao và kiêu ngạo của Cao Vũ Mỹ, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. 

Cô vẫn thờ ơ như vậy, vẫn chôn vùi tình cảm trong lòng. 

Cô ấy nói trước đó chúng tôi chỉ quên quay lại từ đầu, nhưng khi tôi nghĩ mình có thể buông tay, liệu cô ấy có thực sự bỏ cuộc không? Cô ấy thực sự nghĩ rằng vừa rồi cô ấy đã lừa dối tôi bằng giọng điệu quan tâm và giả vờ thờ ơ sao? 

Cuối cùng...làm sao tôi có thể đến gần em hơn...

Quên đi, tốt hơn hết tôi nên kéo anh ta xuống. Tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Nếu mẹ tôi phát hiện ra, có lẽ tôi sẽ không còn dàn harem duy nhất còn lại. 

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười nhạt và đi theo Cao Vũ Mỹ với tờ giấy trên tay. 

Tầng 1.2.3.4 của tòa nhà trường dành cho giáo viên, các phòng thí nghiệm lớn đều nằm trong tòa nhà giảng dạy và nghiên cứu. Một nửa số giáo viên ở tầng 5 của tòa nhà giảng dạy được sử dụng làm nhà kho, nửa còn lại là phòng lưu trữ nơi giáo viên thường xem bài và duyệt tài liệu. Họ thường chỉ đến đây vào ban ngày trừ khi có lớp học. Vào ban đêm, ngay cả đèn cũng không được bật.

Vì phòng chuẩn bị cách cầu thang không xa nên Tào Vũ Mỹ không bật đèn. Bước vào hành lang tối tăm, Cao Vũ Mỹ chật vật mở khóa cửa phòng chuẩn bị bằng một tay tờ giấy và một tay cầm chìa khóa. 

Sau khi làm việc hồi lâu, Cao Vũ Mỹ mở cửa. Vừa bước vào, cô đột nhiên hét lên một tiếng. Cô ấy dường như bị thứ gì đó vấp ngã, vung tay chân ngã về phía trước. 

Chết tiệt, bạn đang nói về tôi! Bạn vẫn chưa mất bình tĩnh! 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi theo bản năng lao về phía trước, vươn tay ra, tóm lấy cơ thể của Cao Vũ Mỹ và kéo cô ấy lại...

Một điều gì đó bi thảm đã xảy ra. 

Chết tiệt, ai đã để cây lau nhà rơi ở cửa vậy? 

Vốn dĩ là hành động cứu mỹ nhân của một anh hùng lộng lẫy vì tôi cũng bị vấp ngã, biến thành tôi ôm lấy Cao Ngọc Mai ngã xuống đất. May mắn thay, tôi lao tới nhanh hơn, và khi ngã chéo với Cao Vũ Mỹ, tôi không đánh trúng Cao Vũ Mỹ. Lưng tôi đột nhiên chạm đất, trong cơn đau dữ dội, thân hình cao lớn đầy đặn của Cao Vũ Mỹ đè lên tôi. 

Em trai cương cứng của tôi không biết Cao Vũ Mỹ đang trấn áp mình ở đâu, tôi không khỏi hét lên đau đớn. 

Nhưng trước khi tôi hét lên nốt cuối cùng, một mùi thơm ấm áp hòa lẫn với tiếng gió phả vào mặt tôi. 

Chết tiệt... Đầu của Cao Vũ Mỹ to quá. Nếu tôi đánh cô ấy bất tỉnh và cô ấy ngất đi, thì nếu có ai nhìn thấy sẽ nghĩ chúng tôi là liệt sĩ. 

Nhưng… cơn đau dữ dội như mong đợi đã không đến, và một vật mềm mềm in vào môi dưới của tôi. 

"Ờ..."

Cao Ngọc Mai đang định mở miệng giãy giụa, nhưng cô ấy lại mở miệng, đôi môi vốn chỉ hôn môi dưới của tôi lại biến thành môi trên áp vào môi trên, môi dưới áp vào môi dưới. Sự dịu dàng và bất ngờ đột ngột khiến cả hai chúng tôi cùng lúc choáng váng. 

Một cô giáo da đen, một cặp thầy trò yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau. Tình cờ, cả hai ôm nhau ngã xuống đất, hôn môi nhau. 

Tiếp theo chắc là nữ giáo viên nói: "Thật ra tôi yêu em rất nhiều. Tôi có làm tổn thương em không?"

Nam sinh nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần em không sao, nỗi đau của anh chẳng là gì cả…” Rồi trong bóng tối, em nhìn anh, anh nhìn em, chúng ta lại hôn nhau thật chặt, lăn lộn trên sàn một cách tuyệt đẹp. 

Đáng tiếc cảnh tượng đẫm máu này chỉ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi nửa ôm lấy cơ thể đầy đặn của Cao Vũ Mỹ và không dám cử động. Cao Vũ Mỹ cũng không cử động. Lặng lẽ, môi chúng tôi chạm vào nhau như thế này...

Sau năm sáu giây, tư thế của chúng tôi vẫn im lặng và không thay đổi. Lúc này, nhịp tim của tôi bắt đầu dần trở nên rõ ràng hơn. 

Ôi trời, chết tiệt, tôi đã hôn cô ấy! 

Không, cô ấy hôn tôi! 

Cái này dùng để làm gì? 

Điều này có nghĩa là cô ấy đã đẩy tôi? 

Đừng như vậy... Em còn trẻ... Nhưng... Môi của Cao Ngọc Mai thật mềm mại và ngọt ngào...

Trong đầu suy nghĩ lung tung, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, khẽ cử động môi và hôn lên đôi môi đỏ mọng đang mím chặt vào nhau. Cao Vũ Mỹ run rẩy, như muốn cử động, nhưng cánh tay tôi đang ôm cô ấy đột nhiên siết chặt. Cao Vũ Mỹ run rẩy vài lần, thậm chí còn dừng những động tác nhỏ của mình. Đôi môi khép kín từ từ thả lỏng, bốn môi lặng lẽ hôn nhau như thế này. 

Không ai nói với nhau điều gì, chúng tôi chỉ hôn nhau, sợ một rung động hay một lời thì thầm sẽ phá vỡ giấc mơ ngắn ngủi này. 

Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy bộ dạng của Cao Vũ Mỹ lúc này, nhưng hàng mi run rẩy và tiếng ngáy nhanh chậm cho tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đang mâu thuẫn kịch liệt trong lòng. 

Một sự tiếc nuối và tình yêu không thể ngăn cản khiến tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy lần nữa. Môi tôi hơi hé mở. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm môi Cao Vũ Mỹ. Có chút đắng trong lớp son bóng ngọt ngào. 

Cao Ngọc Mai đột nhiên đứng dậy, chống người xuống sàn, cúi đầu run rẩy nhìn tôi. 

Trong lớp học, nơi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, và với mái tóc của Cao Vũ Mỹ xõa xuống hai bên mặt, tôi thậm chí không thể biết khuôn mặt của cô ấy lúc này trông như thế nào. 

Đó không chỉ là tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng mà còn là tiếng nức nở khiến lòng tôi thấy bình yên. 

"Anh thích em... Anh không thể để em đi được..."

Đơn giản chỉ cần đặt mọi thứ sang một bên, lần đầu tiên tôi nói với Cao Vũ Mỹ những gì đang nghĩ trong đầu. 

Tưởng rằng mình có thể quên, tưởng mình có thể buông bỏ, nhưng cuối cùng tôi nhận ra rằng, giống như Cao Ngọc Mai, tôi đang tự lừa dối chính mình. 

Không nói nên lời, tôi khẽ run lên, một giọt nước lạnh rơi vào miệng. 

"Em lại khóc nữa à... Sao em lại phớt lờ anh... Chỉ cần cười với anh một lần thôi nhé?" Giọng tôi nghẹn ngào vì buồn. 

Không nói gì, Cao Vũ Mỹ lại cúi đầu. Trong bóng tối vô tận, đôi môi xa lạ nhưng quen thuộc đó nhẹ nhàng ấn lên môi tôi. 

Đôi môi mềm mại, đầy đặn của cô ấy hôn tôi cuồng nhiệt, đóng mở với tiếng nức nở chỉ đọng lại trên khuôn mặt cô ấy. 

Không có sự vướng víu của lưỡi, nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ hôn này quá khó khăn và khó giành được đối với cả hai chúng tôi. 

Khi tôi muốn ôm cô ấy, Tào Vũ Mỹ tách tôi ra, cúi xuống thì thầm vào tai tôi: "Chỉ nụ hôn này thôi... Chúng ta không thể nào... Hãy dừng lại ở đây... Ít nhất, nụ hôn này là nụ hôn thuần khiết nhất mà tôi từng có... ...Xin em, nếu anh không thể buông tay, hãy đặt em vào một góc trong trái tim anh...Anh sẽ đợi em ở kiếp sau, kiếp sau..." Khi giọng nói run rẩy cuối cùng rơi xuống, nước mắt của Cao Vũ Mỹ vẫn còn trên khuôn mặt tôi. 

Tôi không nói gì, lặng lẽ đưa tay vuốt mái tóc dài của cô ấy. 

Bộ ngực to mềm mại của Cao Vũ Mỹ áp vào ngực tôi, hình tam giác mập mạp và phồng lên bên dưới áp vào con cặc hơi mềm của tôi, nhưng trong lòng tôi không hề có một tia dục vọng nào. 

Tôi không biết tại sao một người phụ nữ có vẻ mạnh mẽ đôi khi lại khóc. Phải chăng trái tim cô ấy còn cay đắng và buồn bã hơn tôi. 

Tôi áp mặt mình vào mặt cô ấy, và không chỉ nước mắt của cô ấy làm ố mặt tôi, mà những giọt nước mắt của tôi cũng khiến nước mắt cô ấy tuôn rơi. 

Có lẽ một sự kiện không thể xảy ra như vậy có thể khiến tôi cảm động hơn. Đột nhiên, ở một nơi tình cờ, hai chúng ta lại gần nhau đến thế. 

Có lẽ chỉ vài phút nữa thôi, khi đèn bật sáng, mọi thứ về chúng ta sẽ chấm dứt, nhưng tôi không hề hối tiếc. Rốt cuộc, tôi đã nói cho anh ấy biết những gì trong lòng tôi, và sau cùng, tôi cũng hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

Có phải điều đó thực sự là không thể đối với cô ấy và tôi...

…………………..

Khi tôi và Cao Vũ Mỹ lặng lẽ nhặt đống giấy tờ cuối cùng, cô ấy nghiêng đầu lặng lẽ nhìn vào bàn dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực trong phòng chuẩn bị. Mặc dù nước mắt trên mặt đã khô nhưng mắt cô vẫn còn hơi đỏ.

"Tôi... đi xuống thôi..." Tôi cúi đầu thì thầm. 

"Ừ..." Cao Vũ Mỹ chậm rãi gật đầu, vừa định bước đi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng đôi tay của mình. Cao Ngọc Mai ôm chặt nhưng không chống cự, để tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy.

Tôi không bám lấy cô ấy, ngay cả cái gọi là ôm cũng chỉ là màn đặt tay lên eo cô ấy. Cao Vũ Mỹ, người đang đi giày cao gót, cao hơn tôi, thân hình cao ráo và đầy đặn của cô ấy lớn hơn tôi một cỡ. Cảnh tượng lúc này có chút buồn cười, nhưng tôi và Cao Ngọc Mỹ lại không cảm thấy buồn cười chút nào, bởi vì chúng tôi đều biết rằng khi chúng tôi bước ra khỏi cánh cửa này lần nữa, tôi e rằng lần này chúng tôi sẽ thực sự làm như lời Cao Ngọc Mai đã nói, kiếp sau tôi sẽ đợi em.

Cao Vũ Mỹ tựa vào vòng tay tôi, sau đó dùng đôi mắt đỏ hoe hít hơi ẩm từ mũi, tựa đầu vào mặt tôi và lần đầu tiên mỉm cười hạnh phúc với tôi.

Mặc dù đôi mắt đỏ hoe và ngấn nước, khóe miệng có chút đau đớn không tự nhiên, nhưng...

"Thật là một nụ cười đẹp...thật sự...haha, nụ cười đẹp nhất vẫn là nụ cười đẹp nhất." Tôi đè nén nỗi buồn trong lòng, đưa tay chậm rãi lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt cô ấy, mỉm cười nói với cô ấy.

Nghe được lời của tôi, Cao Vũ Mai không khỏi cười tươi hơn một chút, nhỏ giọng nói: "Được rồi, hiện tại ngươi nhìn thấy, ngươi hài lòng..."

“Sẽ thật tuyệt nếu anh luôn có thể nhìn thấy em cười…” Tôi nghẹn ngào hai lần rồi nhẹ nhàng nói.

Trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, nụ cười của Cao Ngọc Mai dần dần tắt đi, để lại khóe miệng cong lên, lặng lẽ nhìn tôi nói: “Anh hứa với em… khi em tốt nghiệp và vào đại học, anh có thể chụp một bức ảnh tươi cười cho em xem được không?”

Tôi cúi đầu im lặng, cố gắng kìm nén những giọt nước mắt, rồi ngẩng đầu kiêu ngạo nói với cô ấy: "Nhưng anh không muốn đợi đến kiếp sau! Sau này anh sẽ chăm chỉ học tập và trở nên vĩ đại. Nếu đến lúc đó em chưa kết hôn... Anh sẽ ủng hộ em! Được rồi!"

Nghe được lời của tôi, Cao Ngọc Mai sửng sốt một chút, đột nhiên không khỏi bật cười lần nữa. Những lời nói như vậy hoàn toàn mỉa mai đối với một người phụ nữ, nhưng tôi và Cao Vũ Mỹ đều hiểu rằng câu nói này có thể là một lời hứa trong sáng.

Không có sự giễu cợt hay khinh thường.

Sau khi lặng lẽ nhìn tôi một lúc, Cao Vũ Mỹ mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng chạm vào thái dương tôi. Cô ấy chớp mắt, cong môi nhẹ nhàng nói với tôi: “Được rồi… nhưng anh phải kiếm tiền thật nhanh. Nếu em chưa lấy chồng thì anh phải đối xử tốt với em hơn nhé”.

Tôi giống như một đứa trẻ đang cười, nước mắt chợt chảy ra khi tôi cười. Tôi nắm tay cô ấy, không biết nên khóc hay cười nói với cô ấy: “Em đã nói thế rồi, sau này đừng bỏ chạy nữa!”

“Đừng bỏ chạy… Khi thời điểm đó đến… anh sẽ đứng đợi em ở cổng trường.” Tào Vũ Mỹ mơ màng nhìn tôi, khóe miệng tràn ngập hạnh phúc, có chút ngọt ngào.

"Vậy... vậy bây giờ bạn có thể tử tế với tôi được không? Bạn có thể mỉm cười với tôi khi bạn không có việc gì làm không?" Tôi đột ngột nói.

"Ừm..." Cao Vũ Mai giả vờ trêu chọc tôi, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, sau đó mím môi đỏ mọng cười với tôi: "Vậy mỗi lần em đạt điểm cao tôi đều cười với em nhé?"

"Kéo móc!" Tôi duỗi ngón tay ra và cố ý nói với cô ấy như một đứa trẻ.

"Ha ha, được rồi... Dùng móc treo mình, trăm năm không được phép thay đổi!" Cao Vũ Mỹ duỗi ngón tay út ra và kéo tôi lại.

Dẫu rằng lời hứa đó đã quá xa vời và bao nhiêu lời hứa sẽ biến mất theo thời gian.

Nhưng ở đâu có cam kết, ở đó có hy vọng.

Tôi không biết liệu tôi và Cao Vũ Mỹ có tương lai hay không, và liệu lời hứa của chúng tôi có thực sự trở thành hiện thực hay không.

Nhưng tôi biết mình đang rất hạnh phúc, ít nhất tôi cũng có được mục tiêu đó, ít nhất tôi nhìn thấy nụ cười của cô ấy, hóa ra nụ cười của cô ấy thật đẹp và ngọt ngào.

Vào ngày cuối cùng của Ngày Quốc khánh, khi người đàn ông khốn khổ đưa ra chỉ dẫn cuối cùng, lớp học được giải tán.

Chúng tôi hét lớn và lao ra ngoài như chó hoang bị thả rông. Tôi rạng rỡ và sẵn sàng chào đón Ngày Quốc khánh tuyệt vời của mình!

Nhưng khi tôi đi ngang qua người đàn ông khốn khổ đó, tim tôi bay đi mà không nhận ra rằng ánh mắt anh ta đang nhìn tôi với vẻ giễu cợt.

Ở nơi xa xôi của quê hương, ngoại trừ Lulu đang trên máy bay với nụ cười ngọt ngào.

Ngoài ra còn có một người phụ nữ ngồi trong nhà hàng sang trọng nhất thành phố, tay cầm ly rượu vang đỏ nhấp một ngụm tao nhã.

Một người đàn ông mặc vest, vest da ngồi đối diện mỉm cười nói với người phụ nữ đang nhấp rượu đỏ: "Haha, cô Thẩm, tất cả tài liệu cô chuyển đã chuẩn bị xong. Sau ngày Quốc khánh, cô có thể chính thức đến làm việc ở đó."

"Haha, xin lỗi đã làm phiền cậu, mấy ngày tới tôi muốn đi Tế Nam gặp bố mẹ, sau đó lại về Yên Đài, sau này nếu có cơ hội, cậu có thể đến Yên Đài, tôi sẽ đối xử thật tốt với cậu." Người phụ nữ mỉm cười nói.

"Chắc chắn rồi, đi nào, đây là món ăn đặc biệt của khách sạn này, cậu ăn thử một chút đi, không biết lần sau cậu ăn được không." Người đàn ông lịch sự chỉ vào con cá giấm Hồ Tây vừa được dọn lên bàn.

"Ha ha, được rồi." Người phụ nữ duyên dáng cầm đũa lên. Vừa ngẩng đầu lên, cô liếc nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ kính, trong lòng khẽ mỉm cười.

Haha, Lưu Tử Tiêu, không biết cậu còn nhớ lời hứa của chúng ta không?

Hehe, không biết khi gặp lại bạn sẽ trông như thế nào nhỉ?

Tôi đang mong chờ nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 đi thôi! Chuyến đi suối nước nóng!

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tôi háo hức đến nỗi hai mẹ con đã thu dọn đồ đạc để đi chơi vào ngày hôm sau, bao gồm cả quần áo và đồ ăn nhẹ. 

Chúng tôi nói chuyện điện thoại ngay sau khi Lulu xuống máy bay. 

Tôi cảm thấy vui khi nghĩ đến ngày mai được gặp lại người yêu thuở thơ ấu và vị hôn thê của mình, nhưng tôi vẫn không dám tỏ ra phấn khích trước mặt mẹ. 

Tôi sợ mẹ bé sẽ lại ghen tị! 

Ngày hôm sau trời chưa rạng sáng, có lẽ vì quá phấn khích nên tôi đã dậy sớm. 

Khi tôi mua bữa sáng, tôi thấy mẹ tôi cũng đã dậy và đang rửa mặt đánh răng trong phòng tắm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ tôi bĩu môi, ậm ừ chua chát: “Ôi, hôm nay mẹ rất muốn gặp lại người yêu bé nhỏ của mình, mẹ cười thật hạnh phúc…”

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Những ngày này con có thể ở bên mẹ rất vui! Đi du lịch cùng mẹ thật là vui! Nghĩ mà xem, ngày xưa con đi du lịch cùng mẹ cũng giống như vậy sao? Hehe, cuối cùng con cũng có thể đi chơi với mẹ rồi!" Tôi ôm vội mẹ và mỉm cười hôn lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ. 

"Hừ! Ta nói, xem ngươi dạo này cư xử thế nào! Được rồi, thả ta ra, ta đi tắm!" Mẹ vỗ nhẹ tôi một cách duyên dáng rồi bước vào phòng tắm với vẻ mặt vui vẻ. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi thay quần áo, mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu đen kiểu châu Âu rất thời trang, bên trong là chiếc quần ống túm màu đen kiểu châu Âu. Phần phía trên đầu gối theo kiểu đèn lồng lông tơ, phần dưới bó sát. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen nạm kim cương. Bộ đồ đen gọn gàng vốn đã thon gọn dù bộ đồ của mẹ chỉ để lộ nửa bàn tay trắng nõn. Tay áo nhưng chiếc váy ôm sát, thời trang khiến mẹ bé vốn thường có chút thanh tú, lười biếng lại trông rất gọn gàng, sang trọng và thanh tú. Cơ bắp băng giá trắng như tuyết và hồng cùng bộ quần áo lụa đen của cô ấy kết hợp với nhau, lộ ra một chút thanh lịch và lạnh lùng. Những đường cong tuyệt đẹp hình chữ S nóng bỏng và đầy đặn phồng lên trước sau, cặp vú khủng sừng sững cao trên ngực toát ra sức cám dỗ vô song! 

Mẹ đã buộc mái tóc to của mình thành những lọn xoăn xinh đẹp và vẻ ngoài được trang điểm cẩn thận của mẹ thật ấn tượng! 

Tôi đã bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

"Ha ha, ngươi đang nhìn cái gì? Nhìn chưa đủ sao? Mẹ lại ăn mặc như thế này à?" Mẹ quay lại trước mặt tôi với nụ cười nghịch ngợm. 

"Đẹp quá! Mẹ mặc thế nào cũng xinh đẹp như vậy! Mẹ, con đúng là một tiểu mỹ nhân tuyệt thế!" Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Hừm... Lần này ra ngoài, nhất định phải so sánh chị Lưu với Lulu! Hehe!" Mẹ co giật chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của mình và nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Tôi nhìn mẹ vừa giận vừa buồn cười rồi cùng mẹ bé ăn xong bữa cơm. 

Mang hành lý của bạn lên xe, sau đó ngồi vào ghế phụ với Công chúa Tuyết trên tay. 

Dù sao chúng ta phải ra ngoài mấy ngày, không thể để công chúa Snow ở nhà một mình được, à không, với một con chó. 

Tôi chỉ có thể đưa cô ấy đi cùng. 

Dì Lưu mặc một chiếc váy nhỏ màu xanh nước biển. Có lẽ cô ấy muốn so sánh với mẹ nên cũng ăn mặc cẩn thận. Vẻ ngoài xinh đẹp, duyên dáng cùng vòng eo được thắt đặc biệt khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô càng lộ rõ. 

Ở bên con gái tôi giống như hai chị em vậy. Sự quyến rũ quyến rũ khiến tôi ở lại một lúc. Đổi lại, mẹ tôi đã véo eo tôi mấy cái! 

Và ánh mắt của tôi cuối cùng cũng rơi vào cô gái mặc váy lá sen trắng như tuyết! 

Trong ấn tượng của tôi, cô gái tên Lulu luôn trầm tính và dễ chịu, mái tóc trán được chải gọn gàng, mái tóc đen dài, thẳng mượt được buộc bằng một chiếc nơ, treo gọn gàng sau lưng, đôi mắt luôn ngấn nước. Cô có khuôn miệng trầm lặng và khéo léo, làn da trẻ trung và trắng trẻo toát lên vẻ tươi trẻ của một cô gái, khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng có một chút răng loli, cư xử đúng mực như cô gái nhà bên và có nụ cười ấm áp như mối tình đầu của tôi. 

Em đứng đó, trong sáng và thanh nhã, chắp đôi tay nhỏ bé trước mặt nhìn tôi, trắng trẻo dịu dàng như đóa sen trắng thơm lừng bồng bềnh giữa nước. 

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất ở Lulu chính là đôi mắt to tròn trông giống như những cô gái dễ thương trong phim hoạt hình Nhật Bản. Hốc mắt của Lulu có hình bầu dục nhỏ và khóe mắt hơi cụp xuống. Đôi mắt như vậy có thể dễ dàng khiến tôi nhớ đến kiểu cô gái dễ thương bẩm sinh, thích hành động khêu gợi. Lulu vốn có một hàm răng nhỏ, cộng với đôi mắt to dễ thương như vậy càng khiến vẻ ngoài trầm lặng và mềm mại của cô trở nên thanh tú hơn. 

"Tiểu Tiểu..." Lulu không khỏi đi về phía tôi, đôi mắt to đầy khí chất không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

"Lulu! Bạn đã trở lại!" Tôi hét lên một cách hào hứng và vui vẻ, vô thức gần như đưa tay ôm lấy cô ấy. 

"Ừm..." Lulu vui vẻ nhìn tôi, đôi mắt to không chớp nhìn tôi với vẻ vui mừng như nhau, như muốn nhìn tôi từ trên xuống dưới thật kỹ. 

Thực lòng mà nói, dường như mẹ không thể thay thế được trong lòng tôi. 

Lulu cũng giữ một vị trí đặc biệt trong trái tim tôi. 

Ngay từ khi còn nhỏ, chúng ta đã có những kỷ niệm về những người yêu nhau thời thơ ấu và những người yêu nhau thời thơ ấu. Khi còn nhỏ, chúng tôi nắm tay nhau đến trường, khi con khóc, tôi lại giở trò trêu chọc con. 

Mỗi khi tôi nghịch ngợm và phiền phức ở bên ngoài, Lulu sẽ cùng tôi đi tìm mẹ, vì sợ mẹ sẽ chỉ trích tôi. 

Dù tôi và Lulu chưa bao giờ chính thức công khai là bạn trai, bạn gái nhưng cả hai đều cảm thấy mình sẽ luôn ở bên nhau trong cuộc đời này. Cả người lớn và chúng tôi đều nghĩ rằng chúng tôi đã đính hôn. 

Mặc dù tôi gần như hoàn toàn bị mẹ chiếm giữ trong suốt một tháng rưỡi Lulu đến Thượng Hải nhưng mỗi lần gọi cho Lulu, tôi đều không giấu được niềm khao khát sâu sắc dành cho mẹ. 

Khi chúng tôi gặp lại nhau, Lulu và tôi giống như Dương Quốc và Tiểu Long Nô, những người đã xa cách mười sáu năm vì mối tình của họ. Thật khó để nói điều gì, chúng tôi chỉ có thể nhìn nhau say đắm, nhìn nhau để bày tỏ những cảm xúc phấn khích. 

"Này người yêu nhỏ, đừng khóc. Hehe, nhanh lên xe đi. Trên đường đi chúng ta từ từ nói chuyện nhé. Chúng ta sẽ ở bên nhau vài ngày!" Nhìn Lulu và tôi, mẹ tôi mỉm cười nói. 

Tôi quay lưng lại với nội tâm, lòng chợt run lên, tôi vội quay lại nhìn mẹ đầy lo lắng vì sợ mẹ ghen tị. 

Nhưng thật may mắn, tôi nhìn thấy mẹ lén bĩu cái miệng nhỏ nhắn và tinh nghịch nháy mắt với tôi. Cô ấy không có vẻ ghen tị. Đôi mắt to xinh đẹp của bà ánh lên ánh nhìn trìu mến của người mẹ nhìn con trai và con dâu. 

Nghe thấy tiếng mẹ, Lulu ngoan ngoãn đi đến trước mặt mẹ chào hỏi: "Chào dì Feifei! Dì vẫn xinh đẹp như vậy! Haha, lần này về, con đặc biệt mang theo hai bộ quần áo cho dì, cẩn thận chọn lọc rất lâu rồi!"

"Hehe, con thật tốt! Cảm ơn Lulu! Nhìn Lulu cư xử thật tốt! Ôi, dì của con không muốn để con đi. Sao con không về Thượng Hải và cưới Xiaoxiao của chúng ta! Con không muốn làm dì nữa, Lulu, ngoan ngoãn, gọi mẹ là mẹ!" Mẹ chạm vào phần tóc mái trên trán Lulu rồi cười vui vẻ rồi nói với Lulu. 

Lulu có tính cách điềm tĩnh và cư xử tốt. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ trước lời trêu chọc của mẹ, cô ngượng ngùng nói: “Ồ... Dì... dì lại cười con rồi, chúng ta còn nhỏ…” Vừa lẩm bẩm, đôi mắt to đáng yêu chớp chớp, ngượng ngùng nhìn tôi, nhưng khóe miệng nhếch lên vẫn lộ ra chút ngọt ngào không thể che giấu. 

"Fefei, sao cậu không dạy dỗ con tốt hơn! Lulu của chúng ta không mặt dày như cậu, đừng gọi cô ấy là mẹ! Hãy coi Tiểu Tiểu là con rể của chúng ta!" Dì Lưu, người có ý tưởng khác trong đầu, không khỏi trêu chọc Lulu và tôi. 

Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với Lulu đã được người lớn quyết định từ khi còn nhỏ. 

Dù là mẹ tôi, dì Lưu hay dì Tần, họ sẽ luôn chế nhạo tôi và Lulu khi họ ổn. 

Lulu lần nào cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này tôi phải cứu Lulu nên vội cười khúc khích nói: "Anh đang làm gì vậy! Lulu vừa mới về... Đừng nói nữa... Tôi thậm chí còn không nhìn Lulu... Tôi không thích nói chuyện với anh." Sau đó, như một cô bé còn trinh, tôi ngượng ngùng làm chệch hướng ngọn lửa cho Lulu. 

Lulu lén nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng không khỏi mỉm cười. 

"Ồ... Ta còn chưa kết hôn, chính là đang nói mẹ ngươi! Hừ, ta đang muốn phiền phức sao? Đôi trẻ cho rằng chúng ta nói nhiều quá!" Mẹ nói, nhìn tôi đầy khiêu khích! 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhếch khóe miệng cười nói: "Không được, không được! Ôi mẹ ơi, mẹ đừng tức giận, con không có ý như vậy, hehe, mẹ là tốt nhất!"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ lắc lắc, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin! 

"Hehe, được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, lên xe nhanh lên, đi bộ sớm không bị kẹt xe, cậu thu dọn đồ đạc xong rồi, chúng ta đi nhé?" Mẹ nhìn tôi, lén nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi quay sang dì Lưu và Lulu hỏi. 

"Được, chúng ta nhanh đi thôi. Haha, Phi Phi ngươi lớn lên đi gây chuyện với bọn nhỏ đi!" Dì Lưu mỉm cười trìu mến với mẹ, như thể dì là một người mẹ đang chăm sóc ba đứa con của chúng tôi. 

"Có chuyện gì thế? Tôi muốn giống những Obasan đó và trông giống như các dì à? Cho đến khi tôi lớn lên thì tôi mới có thể lớn được. Dù sao thì cứ còn trẻ thì tốt hơn! Nếu không có việc gì thì có thể ra ngoài dụ dỗ một cậu bé hay gì đó, bạn có nghĩ vậy không, Xiaoxiao?" Mẹ tôi nói một cách khiêu khích với tôi như một tên côn đồ nhỏ.

Tôi đang thắt dây an toàn và thản nhiên trả lời: "Đúng vậy... à! Không! Sao anh dám!" Tôi hoảng hốt quay đầu lại nhìn mẹ!

"Hehehehehehe..." Mẹ che miệng cười nghịch ngợm. 

"Chết tiệt Phi Phi, ngươi không thể thành thật hơn được nữa! Ngươi còn ấu trĩ hơn một đứa trẻ! Ngươi già như vậy rồi còn không biết xấu hổ!" Dì Lưu mắng mẹ với nụ cười chết lặng. 

"Haha, mẹ, mẹ không thể nói như vậy được. Dì Phi Phi xinh đẹp và tốt bụng. Con từ nhỏ đã thích dì Phi Phi nhất. Con luôn cảm thấy dì Phi Phi giống như một người chị lớn. Cho dù có đến Thượng Hải, con cũng chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp và ưu nhã hơn dì Phi Phi." Lulu nói với nụ cười ngập nước, chớp chớp hàng mi dài. 

"Thấy không, là con dâu yêu ta nhất. Lulu tốt, dì của ta yêu ngươi nhất, cho nên dì ấy không yêu Tiểu Tiểu!" Khi nói điều này, mẹ tôi khịt mũi với tôi như thể đang tức giận. 

Tôi ôm đầu đau đớn và lắc đầu. Có ba người phụ nữ trong một cảnh. 

Đúng là ba người phụ nữ này đều có quan hệ với tôi, chưa kể mối quan hệ giữa họ phức tạp đến mức nào. 

Tôi chợt thấy đau đầu! 

Thì ra Vi Tiểu Bảo không dễ làm như vậy, Sở Lưu Hương thật sự không dễ làm như vậy! 

Trên đường đi, dì Lưu cũng thay đổi thái độ dịu dàng, ân cần thường ngày và không ngừng trò chuyện với mẹ. Cô bé ngoan Lulu ở bên cũng thỉnh thoảng bàn bạc với hai bà mẹ. Tôi chợt nhận ra mình là người ngoài, ôm công chúa Tuyết vào lòng, không nói nên lời nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe. 

Có lẽ đây là chuyến đi xa nhà đầu tiên của Công chúa Snow. Cô ấy ôm tôi bằng hai bàn chân nhỏ của mình và không ngừng nhìn khung cảnh mới lạ bên ngoài cửa sổ bằng đôi mắt đen láy. 

Lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra một cách vui vẻ! 

Vân Sơn cách thành phố gần hai giờ đồng hồ. Dù khởi hành từ rất sớm nhưng chúng tôi vẫn thong thả ngắm cảnh và trò chuyện trên đường đi. Thỉnh thoảng chúng tôi đi bộ đến những nơi đẹp đẽ và xuống chơi. 

Đây cũng là trường hợp của nhiều người đi chơi cùng gia đình. Các vùng ven biển Giao Đông, đặc biệt là người dân ở đây, từ xa xưa đã được bao bọc bởi núi và biển, lương thực dồi dào và không có chiến tranh lớn. Vì vậy, người dân ở đây từ hàng nghìn năm nay đã rất thoải mái, nhàn nhã. 

Bạn phải giỏi đi du lịch, vui chơi và ăn uống hơn người ở nơi khác. Lấy ví dụ đơn giản nhất, hãy hỏi một học sinh bạn sẽ làm gì nếu được cho một số tiền và một vài ngày. Về cơ bản, anh ấy sẽ bảo bạn đi du lịch và vui chơi mà không do dự. 

Biết sống, biết hưởng thụ và biết tiêu nhiều tiền. 

Chỉ cần bạn có thể mở mang đầu óc, bạn sẽ thấy rằng thực sự có rất nhiều thứ xung quanh bạn đáng trân trọng và tận hưởng. 

Khu thắng cảnh Vân Sơn cũng mới được phát triển cách đây không lâu nên không có nhiều chỉnh sửa nhân tạo. 

Chúng tôi thong thả thổi những cơn gió ấm áp và ngắm nhìn ngôi làng nhỏ yên tĩnh và thanh bình. Cây xanh và hoa dại thơm ngát mang theo mùi thiên nhiên sảng khoái theo gió. 

Chúng ta, những người đã quen với những tòa nhà cao tầng và giao thông đông đúc, vô thức cảm thấy thư giãn. 

Đây là năm đầu tiên sau khi suối nước nóng Nhật Bản Vân Sơn phát triển nên so với các địa điểm du lịch khác thì nơi đây không quá đông đúc. 

Nơi mẹ tôi quyết định chọn là suối nước nóng ở quận 3. Việc xây dựng được khởi công vào đầu năm nay và vẫn đang trong giai đoạn vận hành thử nghiệm. Không có nhiều người biết về nó. 

Vì vậy, khi nhóm chúng tôi đến Khu 3, nằm trên đỉnh núi Ichu ở phía đông núi Vân Sơn, chúng tôi nhận thấy ở đây không có nhiều khách du lịch. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Đáng lẽ phải có ít người hơn ở một khu nghỉ dưỡng yên tĩnh, đầy vẻ đẹp tự nhiên như vậy. 

Hơn nữa, khi có ít người xung quanh hơn, tôi sẽ dễ dàng quan hệ tình dục hơn với những người đẹp xung quanh mình! 

Này này này này này này!

Mẹ mình đặt 2 căn ven núi vì trong thời gian mở thử, giá ở quận 3 đặc biệt rẻ. 

Một căn phòng hạng này chỉ có giá khoảng 500 nhân dân tệ một đêm, lại còn đi kèm bữa sáng và tắm suối nước nóng miễn phí! 

Giá này thực sự là một thỏa thuận tốt! 

Vì là suối nước nóng kiểu Nhật nên phong cách kiến ​​trúc chủ yếu bằng gỗ. Phong cách cổ điển kết hợp giữa Nhật Bản và Trung Quốc, cũng như sân trong, hòn non bộ, dòng nước chảy và hoa anh đào, càng lãng mạn hơn và khiến tôi nhớ đến những cảnh được miêu tả trong truyện tranh Nhật Bản. 

Mặc dù không có ấn tượng tốt với người Nhật nhưng tôi vẫn thích một số thứ ở Nhật Bản, chẳng hạn như đồ ăn Nhật, thể hình nữ, AV Nhật Bản, nữ diễn viên và truyện tranh người lớn. Đây là bản chất của văn hóa Nhật Bản! 

Là một người luôn nhìn những điều này bằng con mắt phê phán, tôi vẫn đánh giá cao điều đó! 

Hầu hết các nữ tiếp viên tại các khu nghỉ dưỡng suối nước nóng đều mặc trang phục cổ điển rộng thùng thình mang hơi hướng phong cách kimono của Nhật Bản. 

Mặc dù tất cả họ đều nói giọng Trung đặc nhưng cách họ thỉnh thoảng cúi đầu, ôm bụng và dang tay chào nhau giống như những người phụ nữ Nhật Bản trong phim vẫn khiến tôi có phần mơ màng.

Chết tiệt, nếu tôi có thể mời một số cô gái Nhật Bản đến và mặc những bộ kimono Nhật Bản hoàn hảo cho Bát Cảnh, và làm một số việc như "Á Diệt Đệ" và "Di Khổ Di Khổ", tôi vẫn không ngại đánh giá cao văn hóa và phong tục Nhật Bản. 

Chúng ta nên đóng góp một phần nhỏ vào sự thịnh vượng của đất nước Trung Quốc. 

Sau bữa trưa, chúng tôi nghỉ ngơi một lát. Chúng ta không được uống rượu trước khi tắm suối nước nóng, tốt nhất nên nghỉ ngơi một lúc trước khi tắm suối nước nóng, nếu không sẽ rất có hại cho cơ thể. 

Sau đó chúng tôi đi bộ đến khu vực suối nước nóng để xem ở đó có những dự án nào. 

Cô hầu bàn nhỏ nhắn rõ ràng rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của nhóm mỹ nam và mỹ nhân chúng tôi. Đặc biệt từ bộ quần áo cao cấp và cuộc trò chuyện tao nhã của mẹ và dì Lưu, mẹ thấy khách không thiếu tiền nên đã giới thiệu cho chúng tôi một số suối nước nóng tốt hơn dành cho các quý cô một cách rất nhiệt tình và chi tiết. 

Cô phục vụ chủ yếu giới thiệu những điều vô nghĩa như tác dụng làm đẹp của các loại suối nước nóng khác nhau và chúng tốt cho cơ thể như thế nào. 

Tôi nghe cô phục vụ giải thích trong khi nhìn vào lời giới thiệu trên tấm biển cổ điển bằng gỗ trên tường và những bức tranh phong cách Nhật Bản chụp những người đàn ông và phụ nữ bán khỏa thân đang tắm. 

Suy cho cùng, đối với tôi nó đẹp hay không, có tốt cho da hay không cũng chẳng có ý nghĩa gì cả! 

Chắc chắn rồi, sau khi duyệt cẩn thận, tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm! 

Tắm hỗn hợp! 

Trên tấm biển gỗ tên Hot Spring có dòng chữ ở giữa các dòng nói về việc nam nữ cùng nhau tắm suối nước nóng. Thật không may, nó ghi rõ rằng mọi người phải mặc áo choàng tắm hoặc thứ gì đó để tắm. Nó cũng đi kèm với một bức ảnh trong đó một nhóm nam nữ đang ngâm mình trong suối nước nóng mặc áo choàng tắm màu trắng. 

Bà ơi, nếu muốn học thì bà phải học nghiêm túc hơn. Hãy nhìn lũ quỷ Nhật Bản xem, chúng cởi mở thế nào khi đi tắm! 

Họ đều khỏa thân và mặc áo choàng tắm! 

Điều tục tĩu nhất của đàn ông là cởi quần và đánh rắm, còn điều trơ trẽn nhất của phụ nữ là mặc quần áo đi tắm. 

Đây không phải là điều vô nghĩa vớ vẩn sao? 

Nhưng ngẫm nghĩ kỹ, nếu loại suối nước nóng này thực sự chỉ có một bể bơi lớn thì tôi cũng yên tâm, nhưng mẹ tôi, dì Lưu, Lulu và thân hình gợi cảm cực kỳ mê hoặc của họ cũng khiến những người đàn ông khác phải chú ý. 

Vậy thì tôi sẽ không bị mất tiền phải không? 

Nhìn vào phần giới thiệu ở trên, có ba loại suối nước nóng: lớn, vừa và nhỏ. Điều khiến tôi sốc nhất là trong suối nước nóng trong một khoảng sân nhỏ có một bàn mạt chược trên bệ đá giữa hồ! 

Thái Nị Ma sẽ thích nó. Trong khi ngâm mình trong suối nước nóng và chơi mạt chược, tôi sẽ xoa nó. Việc kinh doanh này tốt quá! 

Tôi vui vẻ chỉ vào nhãn hiệu suối nước nóng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao chúng ta không chọn cái này? Mẹ có thể chơi mạt chược!"

Tôi, Lưu Tử Tiểu, có tính cách chính trực. Tôi hút thuốc nhưng không uống rượu. Tôi đánh nhau... và thỉnh thoảng chửi bới. 

Nếu tôi không chơi poker hoặc đánh bạc, nhiều nhất tôi có thể xem phim khiêu dâm và chơi mạt chược. 

Không giống như Anh Dahu, các quảng cáo về hôn nhân đều phải nói: “Thể lực mạnh mẽ, không đẹp trai, có đủ loại tật xấu!” Tôi thực sự thích chơi mạt chược!

Đặc biệt khi có một nam và ba nữ, họ có thể cởi từng mảnh một khi chóng mặt. Hơn nữa, nhìn lớp áo tắm mỏng, nếu bị nước thấm vào, thân hình vô cùng quyến rũ của ba người đẹp sẽ được phô bày trọn vẹn nhất! 

Có lẽ để nó ngâm trong nước. 

Cũng có chút minh bạch! 

Này này này này này! 

Thật tuyệt vời làm sao, tôi thật từ thiện! 

Tôi thật tuyệt vời! 

Cô phục vụ choáng váng khi nghe tôi xưng hô với siêu mỹ nhân trước mặt! 

Bà không bao giờ nghĩ rằng người đẹp trông chừng ba mươi tuổi và là người phụ nữ đẹp nhất thế giới này lại có một cậu con trai bằng tuổi tôi. 

Cô kinh ngạc nhìn người mẹ trẻ đẹp và hỏi: "Trời ơi, anh... anh thực sự... có một đứa con trai lớn tuổi như vậy à? Tôi còn tưởng hai người là anh em ruột!"

"Ha ha, phải không? Ông ấy đã bốn mươi rồi, có phải có một đứa con trai già như vậy không?" Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nghe được những lời đáng ngạc nhiên như vậy. 

Nó nghiêng cái đầu nhỏ tinh nghịch và nhìn tôi trìu mến. 

"Đối với những người không biết, tôi sẽ nghĩ bạn chưa đầy ba mươi tuổi. Ôi Chúa ơi, bạn đẹp quá. Bạn có thể chăm sóc bản thân như thế nào?" Cô phục vụ lắc đầu ngạc nhiên nói.

"Hehe, có chuyện gì thế? Không phải cậu nói là nên tắm suối nước nóng để làm đẹp da sao? Mỗi ngày tắm suối nước nóng sẽ rất đẹp!" Mẹ chớp đôi mắt to quyến rũ và cười toe toét. Hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt cô trông đặc biệt quyến rũ.

"Em... đẹp quá. Ở đây tôi chưa từng thấy ai đẹp như em!" Cô hầu bàn nhỏ nhắn khen mẹ, nhìn mẹ trong mắt đầy sao nhỏ. 

"Ha ha, cảm ơn ngươi khen ngợi, Tiểu Tiểu, ngươi đang nói suối nước nóng là suối nước nóng gì vậy?" Mẹ tôi bước tới hỏi thăm rồi theo tay tôi đọc lời giới thiệu. 

“Vậy đó…” Tôi đang định giải thích với mẹ một cách hào hứng. 

Đột nhiên một giọng nói làm tôi giật mình! 

"Zixiao! Chị Lan! Thật trùng hợp khi tôi gặp chị ở đây!"

Một giọng nói ngạc nhiên vang lên, tôi ngơ ngác quay đầu lại, sau đó mở to mắt như hóa đá, ngơ ngác nhìn người đang đi về phía mình! 

Một kẻ khốn nạn... khốn nạn... khốn nạn! 

Tôi thậm chí còn lắp bắp lời nói của mình! Tại sao anh ấy lại ở đây! 

Tôi nhìn thấy người đàn ông khốn khổ mặc bộ đồ thể thao màu xanh lá cây và một bên vai đeo một chiếc cặp sách nhỏ. Khuôn mặt cực kỳ khốn khổ của anh ta có một nụ cười toe toét kéo dài tới tận sau đầu. Dưới cặp kính cận, đôi mắt tam giác thon thả của anh ánh lên sự ngạc nhiên và thích thú! 

Trông nó còn nham hiểm và tục tĩu hơn nữa! 

Cả người trông rất giống nam chính xã hội đen trong "The Night Ward"! 

"Giang... Thầy Khương? Ồ! Xin chào, haha, thật trùng hợp khi gặp thầy ở đây!" Mẹ ban đầu cau mày mất tự nhiên, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của người đàn ông khốn khổ, nhưng sau đó mẹ chào đón con bằng một nụ cười dịu dàng và hào phóng. 

"Ối... A, Khương lão sư, sao ngươi... cũng tới đây? Vợ lão sư đâu?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Ồ, Quốc khánh Tiểu Thần về nhà thăm mẹ, ngày 4 tháng 10 phải đến trường chấm bài, không có nhiều thời gian đi về nên không đi cùng. Quốc khánh không có việc gì, trên mạng thấy suối nước nóng ở Vân Sơn này mở nên liền ghé qua xem, thư giãn. Haha, không ngờ gặp được chị Lan ở đây, chúng ta thật có duyên!" Người đàn ông khốn khổ mỉm cười không biết xấu hổ, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

“Ồ, đúng rồi, haha, đúng rồi, chúng tôi cũng nghe nói mới mở ở đây nên qua chơi.” Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

"Thật tuyệt! Tôi từng cảm thấy cô đơn một mình, nhưng bây giờ gặp được chị Lan, chúng ta có thể đi chơi cùng nhau. Hai người đẹp này là..." Người đàn ông khốn khổ phát hiện ra dì Lưu xinh đẹp dẻo dai cùng Lulu dịu dàng hiền lành như bà cả trong truyện tranh, đôi mắt nheo lại lại sáng lên! 

"Ồ, đây là chị Lưu tốt bụng của tôi, cũng là mẹ chồng tương lai của Lưu Tử Tiêu. Cô bé xinh đẹp này tên là Lulu. Cô ấy đã gả cho Tiểu Tiểu của chúng tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy đang học ở Thượng Hải. Hôm nay không phải là ngày lễ Quốc Khánh sao? Hãy về thăm nhà nhé. Hai nhà chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi. Đây là cô Giang, giáo viên chủ nhiệm của trường trung học Tiêu Tiêu." Mẹ mỉm cười giới thiệu nhau.

Dì Lưu và Lulu mỉm cười gật đầu chào người đàn ông khốn khổ. 

"Ồ, hehe, chị Lan, không ngờ mấy chị em bên cạnh chị cũng đều xinh đẹp. Hehe, chị thật ghen tị với Lưu Tử Tiêu có bạn gái xinh đẹp như vậy. Hehe, Tử Tiêu, chị phải học tập chăm chỉ nhé. Cô bé của tôi đang ở Thượng Hải, sau này chị cũng phải cố gắng đến Thượng Hải. Bằng không, đừng để mất đi một cô bạn gái xinh đẹp như vậy." Người đàn ông khốn khổ cười lớn, cho rằng mình thật hài hước. 

Dì Lưu nghe xong cười ngượng ngùng. 

Lulu vô tình cau mày, hiển nhiên có chút chán ghét sự trêu chọc của nam nhân dâm đãng. 

"Hả? Ồ...hehe..." Nhìn bộ dạng chết tiệt của người đàn ông khốn khổ, tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể mỉm cười. 

"Ha ha, Giang lão sư, ngươi sống ở đâu?" Mẹ nhìn tôi rồi nhanh chóng đổi chủ đề vì sợ tôi không muốn. 

"Ồ, tôi ở tầng ba, trên mạng khá rẻ. Tôi đặt trên mạng chỉ 380 một ngày, đặt ba ngày, chị Lan, còn chị thì sao?" người đàn ông khốn khổ hỏi. 

"Ồ... Chúng tôi sống ở tầng năm. Haha, em có muốn qua đây chọn suối nước nóng không? Đúng rồi, Tiểu Tiểu, vừa rồi em đang nói đến cái nào?" Mẹ hỏi tôi.

"A? A... Không, ta vừa mới nói, nhìn cái này mạt chược... Haha, ta chưa từng thấy qua, ngươi có thể chọn trước. Dù sao ta cũng không cùng ngươi rửa... Chờ ngươi chọn xong sẽ xem." Tôi đáp lại một cách cay đắng. 

Ôi chết tiệt! chết tiệt! Mối hận thù mới và cũ! Đồ khốn nạn, đồ khốn nạn! 

Tôi không liên quan gì đến người đàn ông khốn khổ đó! 

Cái quái gì vậy! 

Tôi muốn giết anh ta! 

Tôi thật ngu ngốc khi ở đây vì hôm nay là Quốc khánh trong bảy ngày! 

Con thú này không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến đây! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn thật vô tâm! 

Tôi vừa khóc vừa chửi người đàn ông khốn khổ đó, nhưng nếu tôi thực sự biết tại sao người đàn ông khốn khổ đó lại sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn như vậy để đến một nơi rất xa Vân Sơn, thì anh ấy đã tình cờ gặp được chúng tôi. 

Tôi đoán tôi phải giết hắn trực diện. Trước khi giết hắn, ta phải dùng ngàn con dao chém kẻ khốn nạn đó thành từng mảnh! 

"Hmm... Được rồi... Cậu đi câu lạc bộ với cô Jiang... Haha, ừm, ba chúng ta muốn suối nước nóng cánh hoa. Có phòng riêng không?" Mẹ bất lực nhìn tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia bất đắc dĩ và đau khổ. 

Than ôi... hy sinh... Để ngăn cản kẻ khốn nạn liên lạc với mẹ... Mẹ ơi, con chỉ có thể hy sinh bản thân mình! 

"Ồ! Vâng, có một bể bơi bán lộ thiên dành cho mười người, nhưng ở đây không có nhiều người ở nên bể bơi vẫn trống. Ba người đẹp có thể ngắm cảnh trên đỉnh núi và ngâm mình trong suối nước nóng. Chúng tôi cũng có nhân viên mát xa làm đẹp, nhưng nếu cần massage làm đẹp thì 200 tệ một người. Cô ơi, cô có cần không?" cô phục vụ lịch sự hỏi.

"Nhân viên mát xa là đàn ông hay đàn bà?" Tôi xúc động trước sự xuất hiện của người đàn ông khốn khổ đến mức suýt bật khóc. Tôi hỏi câu này như thể não tôi bị ngập nước, thậm chí giọng nói của tôi cũng mất đi âm sắc. 

"Ừm... haha, nhà tắm nữ là dành cho phụ nữ..." Cô phục vụ choáng váng trước câu hỏi của tôi, sau đó mỉm cười đáp lại. 

Nhìn bộ dáng không cầm được nước mắt của tôi, mẹ tôi và dì Lưu không khỏi cười thầm. Ngay cả Lulu cũng đỏ mặt và nhìn tôi dịu dàng với vẻ mặt đầy đau đớn. 

"Vậy chúng ta có ba nhân viên mát xa... Hehe... Tôi muốn phụ nữ. Vị hôn thê của chàng trai trẻ đẹp trai của chúng ta đang ở đây. Đừng làm anh ấy ghen tị." Mẹ cười ranh mãnh và ném ngón tay vào Lulu. 

"Thật tệ, rõ ràng là sợ làm cho ngươi ghen tị!" Tôi và dì Lưu thầm nói trong lòng! 

Nhưng Lulu, một cô gái trong sáng và ngây thơ, rõ ràng không biết chuyện gì đã xảy ra trong thời gian cô vắng mặt. Khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của tôi, cô không khỏi cúi đầu ngọt ngào và ngượng ngùng như một cô con dâu mới lấy chồng. 

Sau khi mẹ và những người khác đã lựa chọn xong, mẹ lợi dụng lúc người khác không chú ý thì thầm vào tai tôi: "Ồ, Tiểu Tiểu không tức giận nữa. Mẹ hứa tối nay con sẽ chăm sóc Tiểu Tiểu thật tốt. Đừng tức giận nữa, ngoan nhé." Sau đó cô ấy nhìn xung quanh và hôn tôi thật nhanh. 

Sau khi nhìn mẹ tôi và dì Lưu rời đi, tôi quay lại nhìn người đàn ông khốn khổ đang giả vờ ngắm nhìn các suối nước nóng khác nhau, trong lòng tôi dâng lên một sát khí mãnh liệt! 

Cuối cùng, theo sự giới thiệu của người phục vụ, tôi và người đàn ông khốn khổ đã chọn một suối nước nóng có nhiệt độ trung bình. 

Sau khi thay quần áo tắm, tôi và gã đàn ông khốn khổ đi đến một bể suối nước nóng bán lộ thiên với khoảng mười người. 

Tôi không biết là do khu vực 3 có ít người hơn hay do khu vực này không có suối nước nóng. Chúng tôi là những người duy nhất nhìn chằm chằm vào hồ bơi và sân trong rộng lớn. 

Người đàn ông khốn khổ dường như lần đầu tiên được ngâm mình trong suối nước nóng. Anh ta hỏi cô hầu bàn trong bộ kimono đã được sửa đổi này nọ với vẻ mặt khốn khổ. 

Nó làm tôi trợn mắt. 

"Xin lỗi, bạn có cần đĩa trái cây, nước khoáng và người mát-xa không?" cô phục vụ cúi đầu hỏi. 

"Nhân viên mát xa là đàn ông hay đàn bà?" Người đàn ông khốn khổ trêu chọc cô hầu bàn với nụ cười toe toét. Nó khiến tôi muốn ném cô ấy xuống núi! 

"A... Nam nữ đều có... 200 tệ mỗi người..." Cô phục vụ cười trêu chọc đáp.

Người đàn ông khốn khổ nhìn tôi. Tôi sửng sốt một lát, sau đó xấu hổ sờ sờ đầu, đè nén sự xúc động trong lòng, không nói gì. 

"Làm thế nào... bạn... muốn... một cái?" Người đàn ông khốn khổ thấp giọng hỏi tôi trong khi cúi đầu giả vờ nhìn xung quanh. 

"Ừ... vậy... cậu có thể lấy một cái... dù sao cũng chỉ là massage thôi mà..." Tôi cũng nghiêm túc nhìn ngắm cơ sở vật chất xung quanh, tìm kiếm lý do cho bản thân. 

"Được... vậy chúng ta cần hai nhân viên mát xa... đừng nhìn quá...xấu xí..." người đàn ông khốn khổ nói mà không đỏ mặt, khí chất khốn nạn lại bộc phát! 

"Thái độ phục vụ... tốt hơn. Tuy chỉ là massage... nhưng tốt nhất nên nhẹ nhàng một chút..." Tôi lẩm bẩm có chút xấu hổ. 

Cô phục vụ hơi choáng váng trước đoạn điệp khúc giữa tôi và người đàn ông khốn khổ đó, sau đó cô không khỏi mỉm cười, gật đầu rồi đứng dậy rời đi. 

Một lúc sau, hai đĩa trái cây và bốn chai nước khoáng được mang tới. 

Điều quan trọng nhất là hai nhân viên massage mặc đồ bơi một mảnh đang cùng nhau cầm khăn tắm đi dạo. 

Hai kỹ thuật viên massage đều có chiều cao trung bình và trang điểm nhẹ. Nhìn vẻ ngoài ẩm ướt thì có vẻ họ là những cô gái miền Nam. Làn da trắng mịn của họ vẫn còn lấm lem những giọt nước ngọt. Có vẻ như họ vừa phục vụ người khác.

Họ đều xinh đẹp, người thì bụ bẫm, người kia thì mảnh khảnh. Cả hai đều mặc đồ bơi một mảnh màu trắng xẻ cao có biển số ở eo. 

Loại tròn trịa hơn có kích thước 32 và loại thon gọn hơn có kích thước 27.

Hai người đẹp đặt khăn tắm trên tay xuống, đứng ngoài bể bơi như Hoa hậu Bát cá vàng, mỉm cười ngọt ngào. 

Người ta nói rằng điều đầu tiên phụ nữ nhìn thấy khi nhìn một người đàn ông là đầu anh ta, và điều đầu tiên đàn ông nhìn khi nhìn phụ nữ là ngực của anh ta! 

Bộ ngực khủng của kỹ thuật viên số 32 đầy đặn gần như cỡ E nâng đỡ bộ áo tắm bó sát màu trắng của cô. Có thể thấy rõ hai núm vú nhô lên của cô trên bộ áo tắm mỏng manh. 

Rất khó chịu! 

Kẻ khốn nạn có lẽ chưa bao giờ được thưởng thức kênh tuyển chọn cao cấp như vậy. Đôi mắt khốn khổ của anh ta dán chặt vào quả bóng vú khổng lồ trên ngực Số 32, như thể anh ta muốn ăn chúng chỉ bằng một miếng. 

Trong lúc người đàn ông khốn khổ đang choáng váng, tôi chế nhạo và đánh phủ đầu, chỉ vào số 32 và nói: “Chị ơi, chị qua xoa bóp cho em nhé”. Rồi tôi liếc nhìn người đàn ông khốn khổ với chút tự hào.

Quả nhiên, người đàn ông khốn khổ sửng sốt, lập tức nhìn số 32 với bộ ngực khủng và mông béo với vẻ tiếc nuối trên mặt, mỉm cười điệu đà, nhấc đôi chân gợi cảm lên, bước vào bể suối nước nóng và ngồi cạnh tôi. 

Nhìn người đàn ông khốn khổ như sắp khóc không ra nước mắt mà tôi thấy vui quá! 

Tôi bảo bạn làm phiền tôi, tôi bảo bạn dâm đãng, tôi bảo bạn tục tĩu! 

Chết tiệt, tôi giận anh quá! 

Kỹ thuật viên số 27 rõ ràng hơi thất vọng vì tôi không chọn cô ấy. 

Suy cho cùng, dù có phục vụ khách thì bạn vẫn muốn tìm được một vị khách đẹp trai, điển trai. 

Và nếu tôi chọn giữa tôi, một người thanh tú, thậm chí xinh đẹp, có phần nữ tính, khuôn mặt khốn khổ và một người đàn ông khốn khổ trông giống như một con khỉ đất to lớn, thì mọi người sẽ chọn người đẹp trai! 

Thực tế, Kỹ thuật viên số 27 là người đẹp mảnh mai. Vóc dáng thon thả và phần mông hơi nhô cao cũng mang đến cho cô vẻ ngoài trẻ trung. Tuy nhiên, bộ ngực nhỏ như quả trứng luộc của cô có thể sẽ biến giấc mơ ngực khủng của những người đàn ông khốn khổ hàng ngày phải đối mặt với cô y tá ngực phẳng một lần nữa trở thành hiện thực! 

Người đàn ông khốn khổ nhìn chằm chằm vào số 32 bên cạnh tôi một cách miễn cưỡng nhưng bất lực, rõ ràng là thất vọng. 

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Kỹ thuật viên số 27 hiện lên vẻ không hài lòng, nhưng sự huấn luyện bài bản của cô ngay lập tức khiến cô chào hỏi người đàn ông khốn khổ một cách lịch sự, nhưng có chút cứng nhắc và hình thức. 

So với người đàn ông khốn khổ và số 27 đều thất vọng như nhau, Kỹ thuật viên số 32, người có vẻ sôi nổi hơn, lại quá nhiệt tình. Vừa ngồi xuống, kỹ thuật viên số 32 từ từ tiến đến bên cạnh tôi, chăm chú nói bằng giọng duyên dáng của cô gái miền Nam: “Chào anh Sen, anh quay lại để em xoa lưng cho anh được không?”

Giọng hát ngọt ngào quyến rũ cùng hậu tố đậm đà của cô gái miền Nam khiến xương cốt tôi như tê cứng! 

Than ôi, thảo nào đàn ông lại thích phụ nữ ở thủy trấn Giang Nam đến vậy. Tiếng thủ thỉ của chúng có thể khiến người ta chết! 

Tuy nhiên, để chọc giận kẻ khốn nạn, tôi vẫn phải giữ phong thái của một chàng trai tuấn tú, tuấn tú. Tôi nhìn Kỹ thuật viên số 32 với ánh mắt kiêu kỳ, nở một nụ cười mà tôi cho là rất dịu dàng, nhẹ giọng thì thầm với cô ấy: “Được rồi, cảm ơn em đã vất vả rồi, em gái.” Nói xong, tôi liếc nhìn Kỹ thuật viên số 27 có chút ghen tị, bình tĩnh quay người lại, nằm trên mép hồ nhìn núi non và phong cảnh cách đó không xa. 

Kỹ thuật viên số 32 đỏ mặt duyên dáng trước lời nói dịu dàng, ân cần và ánh mắt dịu dàng của tôi. Anh mỉm cười ngọt ngào, ôm vai tôi thì thầm: “Anh Sen thật tốt bụng. Đối với một người đàn ông hiền lành và đẹp trai như anh, chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ thích anh”.

Tôi đoán có lẽ Kỹ thuật viên số 32 đã bị tôi mê hoặc. Giọng anh trở nên quyến rũ và ngứa ran hơn, khiến tôi nhắm mắt lại và nằm trên tay mình. 

"Haha, không sao đâu. Về phần em, một cô em gái xinh đẹp như em chắc chắn được rất nhiều đàn ông theo đuổi." Tôi bắt chước giọng điệu giả vờ làm dáng không biết xấu hổ thường ngày của cậu chủ thứ ba. 

"Hehe, không, tôi định kiếm chút tiền về quê tìm. Tôi luôn gọi chị tôi là Fu, haha, bạn bao nhiêu tuổi, Xiansen? Hình như bạn còn rất trẻ." Kỹ thuật viên số 32 dùng tay xoa bóp vai tôi, cảm giác rất dễ chịu. 

"Tôi? Haha, tôi 16 tuổi." Tôi cười khúc khích. 

"Wow... nhỏ quá, đẹp trai quá, nên đi học đi." Kỹ thuật viên số 32 hơi ngạc nhiên và vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của tôi, khiến tôi vui mừng. Dù luôn rất tự tin về ngoại hình của mình nhưng tôi vẫn vô cùng tự hào khi nói điều này trước người đẹp ngực khủng mà kẻ khốn nạn vô cùng thích. 

"Haha, sao vậy? Bạn có nghĩ tôi quá trẻ không? Haha, đúng vậy, tôi vẫn đang học cấp ba, và anh chàng đẹp trai đó là giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi." Tôi dùng tay chỉ vào người đàn ông khốn khổ đó.

"Wow... Tôi đến suối nước nóng với thầy. Mối quan hệ giữa học sinh và giáo viên ngày nay thực sự rất tốt. Haha, hồi đi học tôi sợ chết khiếp với thầy." Số 32 mỉm cười ngọt ngào, bộ ngực căng tròn mềm mại đó cứ chạm vào lưng tôi qua lớp áo tắm. Sự chạm nhẹ làm tôi ngứa ngáy!

Người đàn ông khốn khổ đang được xoa bóp nghe số 32 nói, run rẩy quay người lại, cười toe toét: “Hồi đi học tôi cũng sợ thầy cô, lúc đó thầy cô rất nghiêm khắc nên tôi thề sẽ trở thành một giáo viên tốt, có thể ôm học sinh. Haha.”

Mẹ kiếp! Bạn thật là vô liêm sỉ nếu có cơ hội và tự mình đào sâu vào! 

"Ha ha, đi học còn sớm, thật hâm mộ học sinh ngày nay." Số 32 mỉm cười đáp lại, sau đó nói với tôi một cách nũng nịu: "Thưa ngài, hãy cởi áo choàng tắm để làm đẹp tóc hơn, tôi sẽ xoa lưng cho ngài thật tốt."

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em gái." Tôi ngẩng đầu quay sang số 32 với nụ cười hiền hậu. 

Mắt kỹ thuật viên số 32 sáng lên khi nhìn thấy nó! 

"Anh thật tốt bụng, vợ anh sau này sẽ bị người khác ghen tị, để tôi cởi cho anh." Kỹ thuật viên số 32 ngọt ngào nói rồi nhẹ nhàng cởi áo choàng tắm cho tôi như một người vợ, cẩn thận đặt lên bàn. 

Tôi lại nằm xuống, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú của mình. 

Kỹ thuật viên số 32 và số 27 đang xoa vai một người đàn ông khốn khổ, trong mắt họ có vẻ ghen tị. 

"Trắng quá... Tiên Sâm, làn da của em thật sự rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả con gái. Nếu không phải nói với em điều khác, nhìn sau lưng em sẽ nghĩ em là một cô gái xinh đẹp." Số 32 nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Haha phải không? Chị ơi, chị đừng lúc nào cũng gọi em là chồng, nghe kỳ quá." Tôi nói có chút ngượng ngùng. 

"Vậy tôi nên gọi cậu là gì đây? Anh chàng đẹp trai nhỏ bé?" Số 32 nhẹ nhàng xoa lưng và xoa đốt sống cổ của tôi. 

"Ừ... cứ gọi tôi là Lôi Phong." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

Nếu chú Lôi Phong còn sống ở trên trời, chắc chắn sẽ cầm súng tiểu liên xuống đám mây tốt lành đầy màu sắc để đụ tôi! 

Câu trả lời của tôi khiến Kỹ thuật viên số 32 và Kỹ thuật viên số 27 cười khúc khích. Khi cành hoa số 32 đung đưa dữ dội, cặp vú căng tròn trước ngực vô tình hay cố ý áp vào lưng tôi. Tôi rất thích thú với sự mập mạp mềm mại, đặc biệt là núm vú nhô cao cứ chạm vào tấm lưng trần của tôi qua lớp áo tắm khiến tôi cảm thấy xao nhãng. 

"Haha, người đẹp, anh ấy tên là Lưu Tử Tiêu, cứ gọi tên anh ấy đi, còn người đẹp thì sao?" Người đàn ông khốn khổ lại nói với số 32 một cách không biết xấu hổ. 

"Gọi tôi là Anh Anh, haha, Lưu Tử Tiêu, nghe hay lắm. Vậy tôi sẽ gọi anh là anh Tử Tiêu." Kỹ thuật viên số 32 nói với tôi một cách điệu đà, rõ ràng là không có hứng thú với đàn ông khốn khổ. 

Than ôi... một người đẹp trai thì tên tuổi sẽ lợi dụng anh ta! 

"Haha, em thích gọi anh thế nào cũng được... vậy em sẽ gọi chị là chị Yingying, được chứ?" Tôi nhẹ nhàng nói, không quên dành cho cô ấy một ánh nhìn sang trọng. 

"Được rồi! Hihi, hôm nay gặp được vị khách nhỏ dễ thương như em thật vui. Haha, sức lực này có thoải mái không?" Kỹ thuật viên số 32 hỏi. 

Nghe giọng nói nhẹ nhàng và thanh tú của cô ấy, tôi không biết xấu hổ nghĩ đến một loại phụ nữ chuyên nghiệp nào đó ở nơi bắn pháo hoa đó. 

Ồ! 

Làm sao suối nước nóng này có thể như thế này, nhất là với một kỹ thuật viên xinh đẹp và gợi cảm như vậy? Đây không phải là một tội ác hấp dẫn sao?

"Haha, thoải mái quá. Chị ơi, chị xoa thật thoải mái. Mấy ngày tới nếu chị cần massage trong suối nước nóng, em sẽ gọi cho chị, được không." Tôi nhắm mắt lại và ngân nga thoải mái.

Kỹ thuật viên số 32 dừng lại một chút, sau đó mỉm cười thở dài: “Ngày mai tôi sẽ chuyển đến số 1. Hehe, Quốc khánh khu 1 và khu 2 nhiều người quá, ngày mai tôi sẽ đến đó, sau Quốc khánh tôi sẽ chuyển về Weu.”

"À...thật đáng tiếc. Hay là tôi nhớ số điện thoại của bạn và gọi cho bạn trước khi tôi đến vào lần sau nhé." Tôi có thói quen sử dụng kỹ thuật đón khách của nam giới. 

"Haha, ở đây chúng tôi có quy định là không cho phép khách hàng làm mất hoặc để lại số điện thoại. Lần sau đến thì chỉ cần đến khu 3. Sau đó cậu có thể nói số 32 Yingying. Hehe, không sao đâu. Hôm nay tôi sẽ phục vụ cậu thật tốt, được không?" Rốt cuộc thì đó là công việc. Kỹ thuật viên số 32 cười ngọt ngào nói. 

"Này, Yingying không chịu bỏ cuộc. Anh chàng đẹp trai nhỏ, Yingying là kỹ thuật viên huy chương vàng của chúng tôi. Rất nhiều khách hàng đã đặt mua cô ấy. Bạn khá may mắn đấy." Kỹ thuật viên số 27 quay lại mỉm cười. 

"Thật đáng tiếc! Chúng ta thật may mắn, tính tình tốt, lại đẹp trai, lại hiền lành như vậy, làm sao có thể tìm được khách hàng tốt như vậy?" Kỹ thuật viên số 32 mỉm cười quay sang kỹ thuật viên số 27 và nói một cách nũng nịu. 

Kẻ khốn nạn trợn mắt, cười khổ nói: “Anh Doanh thì sao, tôi thì sao, chỉ nói về anh ta thôi, vậy thì tôi không đẹp trai cũng không hiền lành? Hahaha”

Chết tiệt... tên khốn này thực sự không muốn khuôn mặt đó nữa! 

"Khó trách sư phụ vừa đẹp trai vừa khỏe mạnh." Kỹ thuật viên số 32 lịch sự mỉm cười, sau đó ghé sát tai tôi hỏi: "Anh Tử Tiêu, anh quay lại đi, chị xoa xoa phần trước của anh."

Chà phía trước? Này này này này, đây chính là ý của Chúa. 

Tôi đè nén những suy nghĩ tục tĩu trong lòng, vẫn giả vờ vô tội, gật đầu rồi quay người. 

Số 32 lợi dụng sức nổi của suối nước nóng để ngồi dạng chân tôi. Anh ta duỗi tay từ vai và xương đòn đến cánh tay và eo tôi, nhéo qua kéo lại. 

Khi cô di chuyển, cặp ngực khủng hơi đung đưa, nhất là khi áo tắm bị ngâm trong nước. Mặc dù loại vải đặc biệt không trở nên trong suốt do bị ướt nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy màu sắc của hai chỗ phình ra có phần đậm hơn. 

Nó làm tôi đỏ mặt một chút. 

Chết tiệt, đây không phải đang trêu chọc tôi sao? 

Trong khi siết chặt vai và cánh tay của tôi, tôi và gã đàn ông khốn khổ đó trò chuyện nhỏ với những người mát xa cho nhau. 

"Làn da của bạn thật đẹp, mịn màng hơn cả con gái. Than ôi, thoạt nhìn, bạn trông giống như một đứa trẻ con một gia đình giàu có ở thành phố. Bạn hạnh phúc hơn nhiều so với những người lớn lên không có tiền như chúng tôi." Số 32 mặc dù mỉm cười nói nhưng trong mắt lại có chút ghen tị.

"Không phải lỗi của bạn, có tiền hay không không quan trọng. Vậy bạn có tiền thì sao, bạn có vượt trội hơn người khác không?" Tôi chợt nhớ ra Tôn Đức Nhất ức hiếp đám người Trần Tiêu, có chút lạnh lùng nói.

"Haha, tất nhiên, bạn thấy đấy, chúng tôi thường mát-xa cho một số khách hàng đã bỏ tiền ra. Có lần tôi mát-xa cho một khách hàng rất béo. Cơ thể của anh ta bị cọ xát rất chặt. Tôi xoa liên tục hơn một tiếng đồng hồ. Tay tôi đau và tôi muốn nghỉ ngơi. Nhưng anh ta nổi giận và gọi cho quản lý của chúng tôi. Cuối cùng, tôi không kiếm được đồng nào và bị phạt 100 nhân dân tệ." Kỹ thuật viên số 32 nói với nụ cười bất lực.

"Là họ, tôi là tôi... Tay anh có mỏi không? Nếu mệt thì cứ nghỉ ngơi đi." Nhìn kỹ thuật viên số 32 cẩn thận nhào nặn tôi, trong lòng tôi chợt có chút xót xa. 

"Ha ha, không sao đâu, da của ngươi rất mềm, không có mệt mỏi." Số 32 ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt to long lanh và mỉm cười ngọt ngào. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô ấy, tôi cắn môi, chậm rãi nắm lấy hai tay cô ấy rồi chắp lại. 

"A? Làm sao..." Kỹ thuật viên số 32 có chút bối rối khi nhìn thấy hành động đột ngột của tôi. Đúng lúc cô ấy định mở miệng hỏi thì tôi đã duỗi ngón tay ra làm động tác “suỵt” rồi cúi đầu nhẹ nhàng lay cánh tay cô ấy để các cơ của cô ấy thư giãn. 

Làn da của Số 32 Yingying không đẹp bằng mẹ cô và Lulu, nhưng mịn màng và mềm mại, đặc biệt sau khi ngâm mình trong suối nước nóng hàng ngày nên ngậm nước hơn. 

Khi tôi lắc lư, cánh tay của số 32 đung đưa trong nước như một đôi củ sen trắng tươi. Những cơ bắp căng cứng và hơi đau nhức trên cánh tay đung đưa nhẹ nhàng trong nước, rất hấp dẫn. 

Trong khi tôi đang thả lỏng vai cho cô ấy, tôi vô tình ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của kỹ thuật viên số 32 lộ ra vẻ ngạc nhiên khó tin, và đôi mắt mở to đầy kinh ngạc. 

Haha, tôi e rằng đó là trường hợp. Mặc dù làm kỹ thuật viên massage ở đây không giống như việc bán thân như gái trong hộp đêm hay phố đèn đỏ, nhưng việc mặc đồ bơi và massage cho khách hàng ở suối nước nóng cũng không khác mấy so với một người hộ tống bơi lội. Đặc biệt với vẻ ngoài nổi bật cùng thân hình gợi cảm, gợi cảm của cô, ước tính hầu hết khách hàng đều thường lợi dụng cô. 

Bây giờ đột nhiên có một chàng trai thanh tú dịu dàng lại thực sự quan tâm đến cô. Chắc hẳn đó là một cú sốc rất lớn trong lòng cô. 

Nếu tôi là cô ấy, tôi chắc chắn sẽ cam kết với cô ấy! 

"Cẩn thận có người nhìn thấy, ta lại trừ tiền của ngươi, đừng nói chuyện." Tôi thì thầm bằng một giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được. 

Sau khi kỹ thuật viên số 32 nghe tôi nói, vẻ ngạc nhiên trên mặt anh ta dần dần biến mất. 

Sau đó lại chuyển thành một nụ cười dịu dàng. Vừa rồi đó không phải là nụ cười chuyên nghiệp giả tạo mà là sự ấm áp và cảm động đến từ đôi mắt. 

"Vậy ngươi nhìn ta, đừng yêu ta, ha ha, ngươi có tiền hay không, người khác là người khác, ta là ta, ngươi không thua kém ai, cũng cần người khác tôn trọng cùng quan tâm." Tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy thả lỏng cánh tay và thì thầm với giọng trầm. 

Kỹ thuật viên số 32 nhìn tôi, đột nhiên giơ tay lên ôm lấy eo tôi, áp bộ ngực đầy đặn vào người tôi rồi nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Đầu anh tựa trên vai tôi ghé vào tai tôi thì thầm với tôi: "Cảm ơn... Tôi thực sự rất cảm kích... Cảm ơn..."

Tôi lúng túng và để cô ấy ôm tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của số 32. Tôi chỉ muốn an ủi cô ấy nhưng vì cô ấy nghiêng người về phía trước nên toàn bộ cơ thể cô ấy nằm trên chân tôi. Cặp đùi trong mịn màng và mềm mại của cô ấy cọ xát vào eo tôi, và dương vật gần như mềm mại của tôi tình cờ chạm vào âm đạo bí ẩn của cô ấy. Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang ép chặt vào tôi. Là một người đàn ông, tôi không thể không khó khăn.

"Đừng... đừng làm vậy, có người nhìn thấy!" Tôi vội vàng đẩy Kỹ thuật viên số 32 ra, nhìn Kỹ thuật viên số 27 với vẻ mặt đỏ bừng ở phía bên kia, người đang tỏ ra bối rối. May mắn thay, đầu của người đàn ông khốn khổ đó đang nằm ở bên đó, nếu không hắn nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Nhìn thấy ánh mắt chật chội của tôi, Số 32 cũng cảm thấy phần thân dưới của tôi cương cứng. 

Tôi lén nhìn thì thấy tôi quay đầu sang một bên với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Dù lời nói vừa rồi của tôi có vẻ giống một chàng trai nhà giàu thường xuyên quyến rũ các cô gái, nhưng vẻ ngoài của tôi chứng tỏ tôi vẫn là một chàng trai rất trong sạch. Nhìn dáng vẻ e thẹn, thanh tú của tôi, lại nhìn bàn tay tôi đang ôm lấy cánh tay cô ấy, Kỹ thuật viên số 32 không khỏi hơi đỏ mặt, khẽ mỉm cười.

Số 32 quay đầu ra hiệu cho số 27. Số 27 nhìn số 32, sững sờ một lúc, cau mày nhìn kỹ thuật viên số 32, cuối cùng gật đầu cười. Sau đó, anh ta nói với người đàn ông khốn khổ bằng một giọng rất ngọt ngào: “Anh chàng đẹp trai, lưng anh căng quá, anh nằm lên trên đi, tôi sẽ xoa bóp cho anh.”

Người đàn ông khốn khổ chợt nghe thấy kỹ thuật viên số 27, vốn luôn lạnh nhạt, đột nhiên chủ động ra tay tỏ vẻ lịch sự. Nghĩ rằng sức quyến rũ của mình cuối cùng đã bùng nổ, anh vội vàng bò ra khỏi bể bơi và nằm xuống tấm thảm mềm, chân hướng về phía tôi. 

Kỹ thuật viên số 27 quay đầu gật đầu với tôi và số 32 với nụ cười nham hiểm. Sau đó hắn cưỡi lên eo của tên khốn nạn, lăn lớp da trên lưng hắn ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, theo bản năng tôi đã có linh cảm gì đó. 

Anh nhìn Kỹ thuật viên số 32 với vẻ bối rối và ngạc nhiên.

Kỹ thuật viên số 32 giơ ngón tay ra hiệu cho tôi không nói, rồi cắn môi đỏ mọng gật đầu, cười ngượng ngùng rồi từ từ tiến tới hôn nhẹ vào miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng xinh xắn. 

Đây là người phụ nữ thứ tư tôi hôn trong đời. 

Và đây là người phụ nữ tôi mới gặp chưa đầy hai giờ trước! 

Có người từng nói rằng khi Ngọc Hoàng đóng cửa cho bạn, ngài sẽ mở cửa sổ cho bạn. 

Tôi lau nó! 

Chẳng lẽ là bởi vì ngươi cho rằng nam nhân dâm đãng quá phiền phức nên muốn bồi thường cho ta một chút sao? 

Nụ hôn của kỹ thuật viên số 32 rất điêu luyện, không mãnh liệt nhưng rất khiêu khích. 

Nhưng chỉ mất vài giây để tách khỏi tôi. 

Thấy vậy tôi có chút xấu hổ và vẫn chưa hài lòng. 

Kỹ thuật viên số 32 mỉm cười duyên dáng rồi dùng tay cởi quần bơi của tôi trong nước. Khi nhìn thấy con cặc trắng nõn của tôi nhô lên cao, Kỹ thuật viên số 32 choáng váng. Sau đó anh ấy mỉm cười nghiêng người vào tai tôi thì thầm: "Ngay cả phần dưới cũng trắng như vậy, haha, đẹp quá, em có phải là Hoàng tử Bạch Tuyết không?"

Mặc dù mỗi lần đi vệ sinh đều nhìn thấy những con cặc đen đủi, xấu xí và gớm ghiếc của các chàng trai xung quanh, còn con ngọc long da trắng của tôi trông hơi ẻo lả, nhưng sau khi nghe những lời của Số 32, lần đầu tiên tôi cảm thấy rất tự hào. 

Hóa ra con gà trống của tôi cũng đẹp nhất trong số những con gà trống! 

Khi tôi đang choáng váng và choáng ngợp, Kỹ thuật viên số 32 đã nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang đứng trong nước nóng của tôi, rồi khó chịu nhìn lại. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, anh cẩn thận kéo chiếc quần bơi hẹp dưới háng sang một bên, để lộ một đám lông mu đen đung đưa như rong nước. Số 32 nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên rồi từ từ ngồi xuống, âm đạo đã tách ra đối diện với dương vật của tôi. 

Nóng quá! 

Có lẽ là do tôi đang ở trong suối nước nóng nên khi nhét vào, dường như ngay cả nước suối nóng cũng bị ép vào. Thân mềm quấn lấy cặc tôi khiến nó ướt và nóng! 

“Đừng coi thường tôi… Tôi vẫn rất sạch sẽ…” Kỹ thuật viên số 32 đột nhiên ghé vào tai tôi nhẹ giọng nói. 

Tôi mở miệng định nói gì đó thì cô ấy mỉm cười ngọt ngào và đưa ngón tay sơn móng tay sáng màu lên miệng tôi ra hiệu không được nói. 

Nói thật, phần thân dưới của kỹ thuật viên số 32 không hề săn chắc, thậm chí còn lỏng lẻo hơn cả dì Lưu. Rõ ràng Kỹ thuật viên số 32 có thể không phải là người giỏi cho lắm trong vấn đề tình dục. 

Cô ấy hẳn đã bị nhiều người đàn ông đụ, nhưng lúc này tôi không hề cảm thấy khinh thường cô ấy. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của cô, tôi đột nhiên có chút đau khổ ôm lấy eo cô, nhẹ giọng nói vào tai cô: “Chị Yingying, chị thật đẹp… em thật xinh đẹp…”

Nghe tôi nói, Kỹ thuật viên số 32 có chút cảm động nhìn tôi rồi nắm lấy tay tôi đặt lên một bên ngực khủng của cô ấy. 

Ngực của cô không to bằng mẹ và dì Lưu, lại mềm hơn ngực dì Lưu. Trong suối nước nóng, chúng giống như một bình nước nóng chứa đầy nước, được tôi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi luồn tay qua khe hở bên hông bộ đồ bơi của cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp! 

Ngực và âm đạo của số 32 đã bị tôi chiếm giữ cùng một lúc. Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Tôi nhanh chóng dùng một tay che miệng, nửa mở mắt, vặn cái mông to trắng nõn của mình một cách khó chịu để sử dụng cặc với cái lồn béo. 

Tuy phần mông của cô có hơi lỏng lẻo nhưng phần thịt mềm bên trong lại vô cùng mềm mại. Mỗi lần anh đẩy, âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô lại bị móp. 

Tôi cử động mạnh một tay trong bộ đồ bơi và dùng hai ngón tay nhéo vào đầu nhũ hoa cương cứng của cô ấy, giống như những hạt thịt tròn nhỏ. Mỗi lần tôi bóp, núm vú bị ép phẳng, như thể tôi đang cố gắng vắt ra nước ngọt từ trái dâu chín. Tôi mở miệng, xuyên qua bộ đồ bơi của cô ấy, tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú còn lại đã cương cứng từ lâu bằng răng của mình và bắt đầu mút. 

Số 32 hiển nhiên không ngờ rằng tôi chỉ mới 16 tuổi mà đã có kỹ năng siêu phàm như vậy. Anh ta bị mất cảnh giác và gần như hét lên. Anh lấy tay bịt chặt miệng rồi nâng hai bộ ngực to béo đó lên cho tôi chơi. Sự phấn khích bị đè nén trong lòng anh đã biến thành sức mạnh thể chất. Anh nâng eo lên và đẩy cặc tôi vào sâu hơn trong lỗ mỡ! 

Dù là vì cô ấy trân trọng tôi hay cô ấy thực sự thích tôi, tôi không muốn cô ấy hiểu lầm rằng tôi chỉ quan tâm đến cơ thể cô ấy. 

Dù tôi không có tình cảm với cô ấy nhưng điều duy nhất tôi có thể làm cho người phụ nữ xinh đẹp này là khiến cô ấy cảm nhận được sự dịu dàng và thương hại của tôi. 

Tôi không thể tập thể dục vất vả trong suối nước nóng, và tôi sợ gây ra bất kỳ tiếng động nào sẽ thu hút sự chú ý của một người đàn ông dâm đãng. Tôi di chuyển dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Số 32 từng chút một, rồi tôi lấy từng chất lỏng nhớp nháp ra và rải nó vào hồ suối nước nóng. 

Dưới sự tác động của nước suối, môi âm hộ mềm mại đóng mở như một cái miệng nhỏ đang hôn tinh hoàn của tôi.

Âm hộ mềm mại và dịu dàng đang run rẩy khi tôi đụ cô ấy. Có lẽ cảm giác sợ hãi và phấn khích này quá thú vị. Số 32 vui mừng đến mức suýt nữa trợn mắt.

Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô ấy, ngậm thật mạnh núm vú vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Vì vải áo tắm quá trơn nên tôi chỉ có thể dùng răng cắn vào gốc núm vú và mút núm vú tròn trịa của cô ấy. Mùi thơm đặc trưng của ngực phụ nữ liên tục xộc thẳng vào mũi tôi.

Tôi chỉ đơn giản buông núm vú tôi đang cắn ra, và ngậm một ngụm lớn bộ ngực mềm mại của cô ấy qua bộ đồ bơi của cô ấy, muốn mút toàn bộ bộ ngực của cô ấy vào miệng mình. 

Núm vú của mẹ tương đối tròn, dễ ngậm vào miệng nhưng không thoải mái khi nghịch bằng núm vú hình trụ của mẹ khi tôi dùng ngón tay nhéo vào. Hơn nữa, bộ đồ bơi của cô quá chật và bị tuột ra sau vài lần nhéo. Tôi hơi khó chịu và dùng đầu ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào gốc núm vú của cô ấy. Những núm vú nhạy cảm bị ngứa và đau khi tôi véo vào. Kỹ thuật số 32 Cô giáo không khỏi cắn môi, nhướng mày đứng dậy. Đôi mắt quyến rũ của cô gái miền Nam vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Cô ấy nhìn núm vú thanh tú của mình đang bị đầu ngón tay tôi véo. Cô ấy thực sự đã cố tình dùng tay kéo bộ ngực to đầy đặn của mình và co người lại, như thể cô ấy đang cố gắng giằng co với tôi về núm vú của mình.

Miệng tôi khô khốc vì vẻ ngoài của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhéo mạnh núm vú tội nghiệp của cô ấy, như thể tôi muốn kéo núm vú ra khỏi bộ ngực to đẹp của cô ấy. Hai chúng tôi kéo nhau, bộ ngực to tròn của Kỹ thuật viên số 32 đã được nắn thành hình. Tôi làm thành hình nón, nhìn vẻ mặt thở hổn hển gần như rên rỉ vì khoái cảm của Kỹ thuật viên số 32, tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và kéo núm vú của cô ấy sang trái và phải, dùng núm vú quyến rũ nhất của phụ nữ làm dây câu, rồi thả nàng tiên cá trắng nõn và đầy đặn này xuống nước một cách thoải mái.

Và dương vật phía dưới của tôi đã cố tình đưa sâu vào âm đạo của cô ấy để nghiền nát nó.

Đương nhiên, việc kết nối không thoải mái bằng việc di chuyển. Sự kích thích trên ngực khiến kỹ thuật viên số 32 ngây ngất. Mặc dù con cặc của tôi đã lấp đầy âm đạo của cô ấy nhưng tôi chỉ dùng quy đầu để nghiền nát cái âm hộ mỏng manh vào sâu bên trong âm đạo của cô ấy mà không hề đẩy mạnh. Động tác khiến kỹ thuật viên số 32 cảm thấy ngứa ngáy khắp người nhưng tay chân lại bị trói không thể giảm ngứa. Cô cảm giác như mình đang rơi giữa thiên đường và địa ngục, không thể đứng dậy hay đi xuống. Cô ấy muốn khóc thật to và cầu xin tôi đụ vào âm đạo của cô ấy mạnh hơn.

Kỹ thuật viên số 32 không thể chịu đựng được nữa. Vừa lắc cặp mông tròn trịa cho đỡ ngứa, anh vừa nằm cạnh tai tôi nhẹ giọng cầu xin: “Ừ, anh ơi, anh dừng lại… đừng trêu em nữa… làm ơn… đụ… địt em chết đi.” Tôi đến rồi.” Giọng miền Nam ngọt ngào đến tận xương tủy, truyền đến một mùi hương ấm áp len lỏi vào tai, cổ tôi ngứa ngáy nổi da gà, cơ thể ngâm mình trong suối nước nóng nóng đến mức muốn xé nát vẻ đẹp thanh tú này.

Tràn đầy năng lượng, tôi dùng một tay nắm lấy núm vú của cô ấy rồi véo và nắn thật mạnh. Bằng một tay, tôi vòng qua vòng eo mềm mại của cô ấy, chơi đùa với cặp mông mềm mại và giật nhanh con cặc của mình. Cảm giác dễ chịu bất ngờ khiến Kỹ thuật viên số 32 rên rỉ vì sung sướng.

Hai đùi trắng như tuyết kẹp chặt eo và hông tôi, nhất quyết không để tôi thả lỏng.

Đây chắc chắn là khoảng thời gian thú vị nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi mất trinh. Cách đó chỉ hơn mười mét, người đàn ông khốn khổ mà tôi ghét nhất đang nằm đó, trong khi tôi đang ôm cô nhân viên mát xa xinh đẹp rất quan tâm đến anh ta và đụ tôi thật mạnh.

Cảm giác căng thẳng vì thầm sợ bị phát hiện và thân hình quyến rũ khiến tôi hưng phấn đến mức muốn hét lên!

Kỹ thuật viên số 32 sợ cô hét quá to nên chỉ đưa tay bịt miệng vào miệng thì bị cô cắn. 

Sợ làm con khóc không nhịn được, tôi sung sướng đến mức cứ mút cắn vào núm vú của con khiến sữa rỉ ra. 

Tôi sợ cắn vào ngực cô ấy đau quá, nhưng cũng muốn đụ vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này đến chết. Hai cảm xúc cực kỳ trái ngược nhau đó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Tôi di chuyển nhanh phần thân dưới của mình và dùng cặc mình đụ vào lồn béo của cô ấy một cách hào hứng, khiến nước trong suối nước nóng thỉnh thoảng tạo ra sóng khiến Kỹ thuật viên số 27 không ngừng quay đầu nhìn sang một bên. 

Hai tay tôi ở dưới nước và tôi đang bóp mạnh vào cái mông béo của Kỹ thuật viên số 32. Cái mông to được ngâm suối nước nóng cả ngày trắng nõn và mềm mại. Vì dùng tay kéo đũng quần áo tắm nên toàn bộ đũng áo tắm cắm sâu vào mông cô. Cặp mông đầy đặn và mềm mại giống như một chiếc bánh kem được dùng dao cắt ở giữa, và cặp mông mịn màng ở đó. Tay tôi dường như đang tan chảy. Cô ấy có rất nhiều lông mu, và lông mu mọc ra từ lỗ đít của cô ấy lộ ra xung quanh tấm vải được xâu thành một đường mỏng. Khi tôi nắm chặt mông cô ấy, ngón tay của tôi vô tình ấn vào lông mu của cô ấy. Khi tôi đẩy, vài sợi lông mu bị tôi xé toạc, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ trong đau đớn và khoái cảm. 

“A… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng thôi… mông em trầy xước khắp người, khi có người ra ngoài, mông em sẽ in đầy dấu tay của em, em không nhìn thấy ai…” Cô cau mày, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai tôi. 

Nói thật là tôi yêu cái mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy, đặc biệt là tiếng rên rỉ mềm mại và ướt át của Kỹ thuật viên số 32 đặc trưng của con gái miền Nam. Tôi thực sự muốn nuốt vẻ đẹp quyến rũ này vào bụng và ăn nó. 

Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ những chuyển động trong nước nhưng tôi có thể cảm nhận được hai chân to trắng nõn của cô ấy đang dang chân ra với mỗi cú đẩy gần như bị gãy do va chạm của tôi. Đặc biệt với mỗi cú đẩy, nước nóng từ suối nước nóng lại được đưa vào âm đạo của cô. Một phần nước nóng đã bị quy đầu của tôi đẩy ra và thậm chí còn tràn vào tử cung của cô ấy. 

“Em bị anh đụ chết, tử cung của em, tử cung của em sắp bị đốt cháy…” Cô cắn môi, nhưng đôi mắt mờ mịt đau đớn của anh cho thấy lúc này cô gần như đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn. 

"Tốt lắm chị ơi, em cũng vậy, dưới đó nóng và thoải mái quá." Tôi xoa bóp bộ ngực to tròn của cô ấy, xoa bóp bộ ngực to béo của cô ấy qua bộ áo tắm mỏng manh của cô ấy. 

Kiểu quan hệ tình dục này thật thú vị. Rõ ràng đây là lần đầu tiên Kỹ thuật viên số 32 làm điều này. Lúc đầu, cô có thể giữ thăng bằng bằng các ngón chân trên mặt đất trong hồ bơi. Tuy nhiên, sau hơn mười phút bị tôi đẩy, Kỹ thuật viên số 32 đã hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. Đôi chân dang rộng của cô ấy yếu ớt đặt lên đùi tôi và để cho nước cuốn trôi.

"Tử Tiêu, sao lâu như vậy không nói chuyện?" Giọng nói của người đàn ông khốn khổ đột nhiên phá vỡ sự im lặng. 

Tôi và kỹ thuật viên số 32 sợ hãi đến nỗi dương vật của chúng tôi bất ngờ thọc sâu vào cái lỗ thịt xinh đẹp ở dưới đó mấy lần. 

Số 32 ngẩng đầu lên mạnh đến mức gần như hét lên, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng hơn và nhớt hơn phun ra từ cái âm hộ đầy đặn đó! 

Ngay cả khi đang ngâm mình trong suối nước nóng, tôi vẫn có thể cảm nhận được dòng nước trơn trượt đang phun vào cơ thể mình. 

Mẹ kiếp! 

Cô gái này thực sự đã đạt cực khoái sau cú thúc nhanh chóng của tôi trong cơn sốc! 

Điều này là không khoa học! 

"Ồ...hehe, không sao đâu, tôi hơi buồn ngủ." Tôi sợ hãi dừng lại và nói khô khốc. 

"Haha...tôi cũng vậy, thật thoải mái. Xem ra ngươi không được mát xa một hai lần." Người đàn ông khốn khổ tuy nói nhưng cũng không quay đầu lại. 

"Ồ... không tệ, haha... thỉnh thoảng tôi đi massage cùng mẹ để chăm sóc sức khỏe." Tôi nhìn Kỹ thuật viên số 32 có chút lo lắng và sợ hãi, không khỏi từ từ bắt đầu di chuyển dương vật vẫn đang cương cứng bên dưới. 

"Ồ, tôi thực sự ghen tị với bạn vì có một người mẹ tốt như vậy. Haha, sao tôi không gặp được người mẹ tốt như vậy nhỉ? Nhân tiện, cô gái xinh đẹp đó, nhà cô có bao nhiêu anh chị em?” Người đàn ông khốn khổ lẩm bẩm. 

"A... a... bốn, một chị gái và hai anh trai." Kỹ thuật viên số 32 dường như vẫn chưa nguôi ngoai sự căng thẳng vừa rồi, giọng nói rè rè của anh ấy khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

"Này, có chuyện gì thế? Tôi không muốn nói về vấn đề này. Haha, ngươi thật xinh đẹp, ngươi không có bạn trai sao?" Nam nhân khốn khổ tiếp tục nói. 

"Ồ... chưa, haha, bạn đang ở đâu?" Số 32 trả lời người đàn ông tục tĩu trong khi nhìn tôi lo lắng. 

Tôi khẽ thở dài, nhẹ nhàng ôm cô ấy rồi từ từ rút dương vật nhét dưới người cô ấy ra trong đôi mắt kinh ngạc của cô ấy. 

"Tôi rất hài lòng, cảm ơn bạn, tôi sẽ ghi nhớ ngày này." Tôi hôn nhẹ vào tai cô ấy và thì thầm. 

Kỹ thuật viên số 32 mơ màng nhìn tôi, đôi mắt sáng long lanh nước. 

Rồi anh từ từ tiến tới và hôn thật sâu vào miệng tôi.

Người đàn ông khốn khổ vẫn ở đó lo việc riêng của mình. Thấy tôi và Kỹ thuật viên số 32 đã làm xong, số 27 thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu trò chuyện. 

Tôi đợi cho đến khi người phục vụ bên ngoài gõ cửa và nói với mẹ rằng họ đã giặt gần xong. 

Người đàn ông khốn khổ đó và tôi đứng dậy và mặc bộ đồ tắm vào. Khi chúng tôi trả tiền mát-xa, tôi muốn cho số 32 thêm một chút, nhưng số 32 mỉm cười dịu dàng với tôi và chỉ lấy hai cái. 

Rồi khi những người khác không để ý, anh thì thầm với tôi: "Cảm ơn vì tất cả những gì em đã cho anh hôm nay. Anh sẽ luôn ghi nhớ ngày hôm nay...Anh sẽ luôn nhớ đến em...Cảm ơn em...Nếu như có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau..."

Nói xong, số 32 duyên dáng rời đi, thỉnh thoảng quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Thân hình quyến rũ trong bộ áo tắm gợi cảm đó vẫn còn dấu ngón tay hồng hồng trên cặp mông xinh đẹp đung đưa. Nhưng lúc này, trong mắt tôi, dục vọng bớt đi, nỗi buồn lại nhiều hơn. 

Lặng nhìn nàng ra đi, tôi chợt thở dài buồn bã với chính mình: Có lẽ, nếu có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau, hoặc có thể đôi khi, chúng ta bất ngờ gặp nhau giữa biển người bao la, và đam mê vài giờ đồng hồ sẽ kết thúc tình cảm đã có với tôi ở kiếp trước. 

Có lẽ kiếp trước tôi và cô ấy từng có một mối tình lãng mạn, nhưng kiếp này liệu chúng tôi có gặp lại nhau không? 

Khi thay quần áo, người phục vụ mang đến hai bộ kimono mang phong cách Trung Quốc và nói với tôi và người đàn ông khốn khổ: "Xin chào các quý ông, cô Lan Phi Phi ở bên ngoài nói rằng cô ấy đã mua của chúng tôi hai bộ quần áo. Hãy thay chúng. Buổi tối sẽ có tiệc pháo hoa tại khu nghỉ dưỡng của chúng tôi. Mời các bạn tham gia cùng chúng tôi."

Có lẽ vì sợ người Trung Quốc không chấp nhận nên bộ kimono này đã trải qua một số cải tiến. Mặc dù trông có vẻ hơi khó tả nhưng nó lại cực kỳ thoải mái khi mặc. Với tay áo rộng, mặc nó khiến tôi có cảm giác như mình là anh hùng trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Mẹ mua cho tôi một chiếc màu đen tuyền có thêu hoa cúc đen bóng. 

Khoảnh khắc tôi bước ra sau khi thay đồ, ánh mắt của nhiều cô hầu bàn và khách hàng nữ sáng lên. 

Vẻ ngoài vốn đã thanh tú và thanh tú của tôi, cùng với làn da trắng và đặc biệt mềm mại sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, vẻ trong trẻo và sạch sẽ đó kết hợp với bộ kimono đen u sầu và huyền bí, kết hợp với nỗi buồn thoáng qua của tôi với Kỹ thuật viên số 32 vừa rồi. 

Phong cách sâu sắc đó diễn giải một cách hoàn hảo hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp khẽ thở dài dưới gốc cây hoa anh đào trong truyện tranh! 

Ngay cả mẹ tôi và dì Lưu cũng mở to mắt ngạc nhiên. 

Nhưng tôi chưa kịp tận hưởng những ánh nhìn liếc ngang của người khác giới, tôi chợt nhìn thấy một vài cô hầu bàn đang bịt miệng và kinh ngạc nhìn về phía sau. 

Tôi quay lại và giật mình. Người đàn ông khốn khổ mặc bộ kimono màu xanh đậm. Bộ kimono tuy đã được cải tiến nhưng khi khoác lên người dáng người thấp bé của người đàn ông khốn khổ, một nhúm lông ngực đen lộ ra giữa phần cổ áo hơi hé mở. Cộng với phong thái cực kỳ dâm đãng và khốn nạn, anh ta quả thực chính là tên lính Nhật đáng ghét nhất trong bộ phim phản chiến! 

Tôi nhìn kỹ và thấy mắt tôi bị che phủ bởi những bức tranh khảm. Ôi chúa ơi, máu quá! 

Thật là quá đáng! 

Kiếp trước người đàn ông khốn khổ này đã làm ra tội ác gì? Sao trông anh ta có thể khốn khổ đến vậy? 

Đàn bà đẹp thì khiến người ta muốn cưỡng hiếp, còn đàn ông khốn nạn thì khiến người ta muốn xé xác! 

Người đàn ông khốn khổ cười toe toét và mở to mắt ngay khi bước ra, ngơ ngác nhìn mẹ mình và những người khác. 

Mẹ và các bạn cũng khoác lên mình những bộ kimono xinh đẹp mua ở đây. Lulu mặc bộ kimono màu hồng. Vẻ ngoài trẻ con, dễ thương và Ruomei ngây thơ, hiền lành, đặc biệt là dưới dòng nước chảy, đôi mắt to ngây thơ và dễ thương chớp chớp, giống như một nàng công chúa nhỏ dịu dàng và xinh đẹp nhất. 

Nó khiến người ta muốn cầm nó trên tay và ngậm ngùi như thể yêu thích nó. 

Đặc biệt là vừa rồi, mẹ tôi và những người khác đã đặc biệt nhờ thợ trang điểm ở đây trang điểm cho cô ấy, mái tóc dài dễ thương của Lulu được búi thành búi giống như của thiếu nữ, có cài một chiếc kẹp tóc xinh đẹp. Vài sợi tóc mỏng lộ ra bên cạnh khuôn mặt dịu dàng của Lulu, cô có nét quyến rũ của một cô gái bạch đậu khấu vừa mới lấy vợ. 

Dì Lưu chọn một bộ kimono màu đỏ tươi có đính hoa mẫu đơn vàng trên đó. Thân hình đầy đặn, trưởng thành của cô càng trở nên trưởng thành và gợi cảm hơn nhờ chiếc thắt lưng mỏng trơn quanh eo. 

Ngay cả dưới bộ kimono rộng, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, đặc biệt là phần thịt ngực trắng nõn hơi lộ ra ở đường cổ khoét sâu càng hấp dẫn khiến người ta chảy máu mũi. Hơn nữa, vẻ mặt dịu dàng, duyên dáng của dì Lưu cùng búi tóc càng thêm mềm mại, ân cần của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng thấy mềm lòng. 

Nhưng người làm tôi ngạc nhiên nhất vẫn là mẹ tôi. 

Mẹ bé bỏng của tôi, người vẫn ám ảnh tôi dù tôi có gặp mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

Tôi đã từng đạt điểm tối đa cho bài luận của mình trong một kỳ thi! 

Những bài thơ tôi viết có thể được lưu truyền trong các lớp, trường học. 

Nhưng thực sự tôi không thể diễn tả hết vẻ đẹp của mẹ lúc này. 

Mẹ mặc một bộ kimono trắng như tuyết có thêu hoa lan bạc trên đó. 

Có một bông huệ trắng trên cuộn cuộn lại. 

Với dáng người xinh đẹp và quyến rũ cùng vẻ ngoài ăn mặc cẩn thận, tôi chỉ có thể nói rằng bà thật tuyệt vời ... Ngoài ra, tôi thậm chí không biết diễn tả vẻ đẹp hiện tại của mẹ tôi như thế nào! 

Trắng và quý phái, giống như những bông hoa mộc lan thiêng liêng nhất dưới ánh trăng. 

Nụ cười xinh đẹp của cô ấy giống như nữ thần hoa hạnh phúc và ngọt ngào nhất, và nụ cười quyến rũ của cô ấy giống như một chút màu sắc không hề ngượng ngùng. 

Thấy tôi bước ra, mẹ nhẹ nhàng nhảy tới như một cô bé, rồi xòe tay áo ra trước mặt tôi, quay một vòng trước mặt tôi, rồi nghiêng cái đầu nhỏ mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi thực sự không thể diễn tả được nụ cười của mẹ tôi đẹp như thế nào ... Hãy nói thế này, cho dù khi tôi bước ra có đẹp trai đến thế, hay người đàn ông khốn khổ khi bước ra, ánh mắt của mọi người chỉ dừng lại ở chúng tôi trong vài giây. 

Sau đó hầu như mọi ánh mắt đều quay về phía mẹ. Bất kể nam hay nữ, trong mắt đều tràn đầy say mê. 

Tôi không cách nào biết được mẹ tôi xinh đẹp đến thế nào, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể tự hỏi trong lòng, bộ dáng này là thế nào…

Dù tôi đã ở với mẹ hơn mười năm và là người đàn ông duy nhất mà mẹ yêu nhưng lúc này, tôi vẫn bị mẹ mê hoặc, đó chỉ là vẻ bề ngoài chứ không kể vẻ cao quý, duyên dáng và đôi khi vui tươi, dễ thương. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh dẻ không xương của mẹ. 

Trong phút chốc, ánh mắt của mọi người đột nhiên nheo lại, đôi mắt gần như rắn chắc hội tụ thành một đợt sóng xung kích mãnh liệt, tất cả đều đánh vào tôi! 

Giống như có thứ gì đó thực sự đang tuôn ra từ tôi. 

Thật là khủng khiếp…

Cho dù một cậu bé xinh đẹp như tôi ở bên mẹ lúc này cũng sẽ khiến người ta cảm thấy không xứng đáng! 

Mẹ kiếp, tôi là mẹ mà sao lại nhìn tôi như vậy! 

“Mẹ có đẹp không?” Mẹ cúi xuống cái đầu nhỏ xinh của mẹ và hỏi tôi với nụ cười để lộ lúm đồng tiền. 

“Không còn có thể miêu tả là đẹp nữa…Mẹ ơi, lần này mẹ đẹp quá.” Tôi thì thầm một cách say mê. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hiện lên một tia đỏ bừng, rồi mẹ ngượng ngùng cúi đầu bất lực, rút ​​bàn tay trắng như tuyết đang trong tay tôi ra. Với vẻ ngọt ngào ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hé ra: "Tôi ghét điều đó... Lulu vẫn còn ở đây..."

Sự xuất hiện đột ngột quyến rũ không kém gì nụ cười trị giá hàng chục triệu của Linh Bà Lý. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được nhịp tim của mọi người đang tăng tốc! 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là một số du khách choáng váng trước vẻ ngoài vô song của mẹ tôi lại thực chất đã dùng điện thoại di động và máy ảnh để lén chụp ảnh mẹ tôi và những người khác. 

Giữ! 

Thật quá thô lỗ, chụp ảnh bí mật mà không hề tấn công, lũ khốn ngu ngốc này! 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu nhất là khi mẹ nhìn thấy có người cầm máy ảnh chụp mình, mẹ hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của tôi. Cô quay đầu lại và mỉm cười giơ bàn tay hoa lan dịu dàng lên, chớp đôi mắt to quyến rũ và làm động tác kéo dễ thương. Cô ấy nhìn những người đó chụp ảnh, khiến tôi hét lên!

Ôi chúa ơi... mẹ tôi có còn là con người không? 

Bình thường cô ấy xinh đẹp không quan trọng, đây chính là điều mà một nghệ sĩ trang điểm điên rồ nào đó đã làm! 

Không sợ mất mạng sao? 

Tôi muốn chết khi mặc cho mẹ tôi bộ đồ đẹp thế này! 

"Phi Phi, Lưu tỷ!" Đột nhiên, một giọng nữ quen thuộc vang lên, trong xương cốt mang theo một tia quyến rũ. 

Tiếng kêu này làm tôi bừng tỉnh khỏi trạng thái choáng váng của mẹ. Khi tôi quay lại nhìn người nói, đầu tôi trở lại bình thường nhưng đột nhiên dừng lại, vì tôi rất sốc khi nhìn thấy vài chàng trai cô gái cách đó không xa vừa bước vào hội trường. Họ ngước lên và thấy tôi với vẻ mặt khó tin. 

"Chúa ơi! Đó không phải là một con bướm sao!" Một trong những chàng trai cao và vạm vỡ chỉ tay vào tôi và nói. 

Tôi nhìn thấy thiếu gia thứ ba, Đại Hổ Anh, tiểu lolita Bạch Vũ Chu và đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong Overlord, tất cả đều mặc đồ thể thao, ngơ ngác đứng ở cửa với túi du lịch trên lưng, nhìn chúng tôi. 

Mẹ ở bên cũng kéo tôi lại mà giật mình. Theo hướng mắt của mẹ tôi, tôi nhìn thấy nguồn gốc của giọng nói đầy mê hoặc của người phụ nữ phát ra từ trước đó. 

Mã Lương, Lâm Lâm, và một người dì trông hơi giống Lâm Lâm, và...Dì Sát Sát! 

Tôi choáng váng một lúc và cảm thấy choáng váng trong đầu. Tôi ngơ ngác nhìn hai nhóm người đang lao về phía mình, trong miệng lẩm bẩm một nụ cười cay đắng...

"Cái quái gì vậy... nó lộn xộn rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Khủng hoảng! Nhìn trộm!

Nhóm chúng tôi đang ngồi ở khu vực sảnh của resort. 

Điều tuyệt vời này chỉ có vậy thôi. 

Đầu tiên, có bốn người, Tam thiếu gia, Đại hổ ca, Tiểu La Ngọc Bạch Ngọc Trúc và em gái của cô, Đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong. 

Bởi vì bé Loli muốn đi du lịch với Tam thiếu gia, nhưng bố mẹ cô ấy chắc chắn sẽ lo lắng nếu Tiểu Lali đi ra ngoài một mình, nên Tam thiếu gia và Tiểu Lali đã yêu cầu Đội trưởng King Kong nói với bố mẹ cô ấy rằng chính bạn cùng lớp của chúng tôi đã tổ chức một chuyến du lịch cùng nhau và đưa Tiểu Loli đi cùng. 

Sau nhiều lần bàn bạc, cuối cùng bố mẹ hai chị em cũng đồng ý, nhưng sau khi vui vẻ lại phát hiện ra ba thiếu gia đang đưa họ đi một mình. Ba người bọn họ quá nhàm chán, tiểu đội trưởng Bạch Lộ Tuyết cảm thấy cô hơi giống bóng đèn. Bởi vì biết tôi đi chơi với mẹ tôi và gia đình Lulu, nên Tam thiếu gia không còn cách nào khác là phải đi tìm Anh Dahu và Leopard. Báo và Lương Nguyệt đã lên kế hoạch du hành đến thế giới của hai người, Khỉ theo cha mẹ đến Đại Liên nên chỉ có Anh Dahu đi ra. 

Và vì cậu chủ thứ ba là người tài trợ toàn bộ chuyến đi lần này nên Anh Dahu đã thực hiện một số nghiên cứu trực tuyến và quyết định ngâm mình trong suối nước nóng mà anh hằng mơ ước. 

Vậy...

Họ tới đây...

Sau đó là Mã Lương, Linlin, dì Chacha và mẹ của Linlin. 

Về cơ bản thì đội hình cũng giống như của tôi, ngoại trừ việc chúng tôi có một kẻ khốn nạn và một kẻ khốn nạn. 

Vì bố của Linlin là chủ thuyền nên ông không có ở nhà nên mẹ của hai đứa trẻ chỉ có thể đưa chúng ra ngoài. 

Tất nhiên, việc chọn nơi này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng điều khiến chúng tôi thực sự ngạc nhiên chính là sự bất ngờ. 

"Cái gì? Hai người chuẩn bị chuyển đến Bắc Kinh sau ngày Quốc khánh!" Tôi kinh ngạc nhìn Mã Lương rồi nói. 

Mã Lương có chút thất vọng gật đầu, thở dài nói: "Ừ, lần trước tôi đã nói với anh rồi... Nhưng tôi không ngờ bố tôi lại hoàn thành công việc nhanh như vậy. Ông ấy đã học xong trường của Linlin và tôi rồi... Chú và dì tôi (bố mẹ Linlin) cũng bằng lòng mối quan hệ của chúng tôi và đồng ý cho Linlin đến Bắc Kinh học. Vốn dĩ tôi muốn nói cho anh biết sau ngày Quốc khánh, nhưng ai có thể ngờ rằng lần này mẹ và cô tôi đưa chúng tôi đến đây chơi và tình cờ gặp mọi người."

Lời nói của Mã Lương khiến cả nhóm chúng tôi đồng thời im lặng. 

Lần trước anh ấy nói với tôi rằng anh ấy có thể đến Bắc Kinh, tôi chỉ nghĩ đó là một trò đùa và không để tâm. Nhưng bây giờ nghe tin này, tôi chợt cảm thấy có chút trống rỗng và thất vọng. 

Suy cho cùng, chúng tôi đã ngồi cùng bàn và mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. 

Mặc dù tôi và chú gấu bông mũm mĩm này không tiếp xúc nhiều nhưng từ lâu tôi đã quen với việc ngồi cùng chỗ với nó khi đến trường, cùng trò chuyện, cùng học bài và cùng nhau đọc sách khiêu dâm. 

"Chacha..." Người mẹ ngồi cạnh dì Chacha lần đầu tiên thực sự nhẹ nhàng nắm tay dì Chacha. Cô muốn an ủi nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên nhìn dì Chacha. 

"Ha ha... Không sao, cuối tuần bọn họ mới trở về, bây giờ phương tiện giao thông phát triển như vậy, lái xe tới Bắc Kinh chỉ mất tám tiếng, lại chỉ cách một chuyến bay ngắn mà thôi, không sao đâu, cũng không giống như mất tích." Dì Chacha mỉm cười biết ơn với mẹ, rồi giả vờ thờ ơ và mỉm cười nói với chúng tôi. 

Nhưng tôi có thể thấy nụ cười của dì Chacha có bao nhiêu mất mát và buồn bã. 

Tôi nhớ rằng mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ này, tôi đều cảm thấy cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ như một nàng tiên. Mỗi cử động của cô đều toát ra một loại tự tin và cám dỗ có thể khiến đàn ông trên đời phải chơi đùa với cô. 

Cô ấy mang đến cho mọi người một loại bùa mê có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Cô ấy dường như luôn trêu chọc đàn ông, nhưng bạn luôn không thể hiểu được bên trong cô ấy có gì. 

Mãi cho đến khi tìm thấy bài viết có thể cô ấy viết để trút nỗi lòng, tôi mới nhận ra rằng bên trong người phụ nữ này thực sự rất trống rỗng. 

Không cô đơn về thể xác nhưng khô khan về tinh thần. 

Không biết trong lòng cô ấy nghĩ gì về Mã Lương. Có lẽ cô đã từng có ý nghĩ loạn luân với Mã Lương, nhưng những suy nghĩ như vậy chắc chắn khiến cô cảm thấy mình sẽ không có mặt mũi nào đối mặt với Mã Lương. 

Cô thậm chí còn không có một người bạn để nói cho cô biết nỗi đau trong lòng nên cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ và làm tròn bổn phận của một người mẹ. 

Và giờ đây, ngay cả chỗ dựa duy nhất trong trái tim tôi cũng sắp rời xa cô ấy. Từ đôi mắt đã mất đi nhiều ánh sáng lấp lánh của cô ấy, tôi có thể đọc được nỗi buồn và sự thất vọng không rõ. 

Nhưng tôi cũng vui mừng vì tôi và mẹ đã thực hiện bước đi đó. 

Nếu không, mẹ tôi chắc chắn sẽ hối hận suốt đời. 

"Haha, chị Chacha nói đúng. Ôi, Mã Lương và Lâm Lâm đều là những học sinh giỏi, đi đến đâu cũng có vàng tỏa sáng. Không sao cả, sau này thầy có thể quay lại gặp em, thưa thầy, khi nào hai người hòa thuận." Lúc này, kẻ khốn khổ phá vỡ bầu không khí yên tĩnh không đúng lúc, nhưng tiếng cười giễu cợt của hắn nghe có vẻ đặc biệt khó chịu đối với chúng tôi. 

"Ừm... Được rồi được rồi, không phải sau này chúng ta sẽ biến mất. Tệ nhất là sau này chúng ta vào đại học đều sẽ ở bên nhau. Tóm lại, đi thôi, hãy đến Bắc Kinh, các anh trong lòng luôn để lại một vị trí cho em! Dù em có đi đâu hay có chuyện gì xảy ra, hãy nhớ rằng, anh em luôn ở bên cạnh em." Vị thiếu gia thứ ba vội vàng tiếp tục. Hiển nhiên lời nói của Tam thiếu gia dễ nghe hơn rất nhiều.

Quầng mắt của Linlin và Mã Lương hơi đỏ. May mắn thay, mẹ của Linlin cũng là một người phụ nữ có học thức và hiểu biết. Cô vuốt tóc Linlin, mỉm cười an ủi cô: "Đúng vậy, haha, con đến Bắc Kinh phải làm việc chăm chỉ. Mẹ mẹ đã đồng ý cho con đi Bắc Kinh với Mã Lương để hai con có tương lai tươi sáng hơn. Con thấy đấy, con có sự ủng hộ của bố mẹ và sự động viên của rất nhiều bạn tốt, nên hãy hạnh phúc nhé."

Dì Sát Sát cười nhạt, nhìn Mã Lương nói: "Được, được, được, chia ly chỉ là tạm thời thôi, cho nên dạo này con gặp được nhiều bạn tốt như vậy, con có thể vui vẻ. Nhân tiện, đây là vị hôn thê nhỏ của Tử Tiêu sao? Hehe, cô ấy xinh đẹp như vậy. Chẳng trách Phỉ Phi và Lưu tỷ lại kiêu ngạo như vậy."

Lulu tự nhiên biết danh tính của dì Chacha từ miệng mẹ cô. Khi dì Chacha chủ động bắt chuyện với cô, cô nhanh chóng lễ phép gật đầu, mỉm cười nói: "Chào dì, dì ở đâu? Trước đây con nghe mẹ nói dì rất xinh đẹp. Hôm nay nhìn thấy dì rất ngạc nhiên, không ngờ lại có một người phụ nữ xinh đẹp như dì Phi Phi." Lulu không phủ nhận lời dì Chacha. Dù sao thì nhiều người trong lớp cũng biết về mối quan hệ của tôi với Lulu. 

Lúc này, Lulu đang mặc một bộ kimono lộng lẫy có màu hồng như những bông hoa anh đào đầu tiên rơi, và có kiểu tóc hơi quyến rũ. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi ngoan ngoãn và ân cần chắp tay lại, giống như một đôi vợ chồng trẻ vừa mới cưới và đi thăm người lớn tuổi. 

"Ha ha, cảm ơn ngươi, miệng ngươi thật ngọt ngào, Tử Tiêu thật may mắn." Dì Chacha mỉm cười nhìn tôi, những cử chỉ duyên dáng đó khiến tôi cảm thấy ngứa ran khắp người. 

"Hehehe... được rồi, được rồi..." Tôi cười ngượng nghịu, vì nhìn thấy ánh mắt lén lút liếc nhìn của mẹ có chút không vui. 

Chao ôi, trái tim đàn bà như kim đâm vào biển cả.

Dì Chacha dường như nhận thấy những thay đổi tinh tế trong mắt mẹ. Đôi mắt to duyên dáng của cô bé khẽ liếc qua, cô bé lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Mà này, con mặc bộ váy này làm gì vậy? Vừa rồi con suýt không nhận ra con. Con định làm mọi người choáng váng với bộ váy đẹp như vậy sao? Con thật xinh đẹp... giống như một nàng tiên nhỏ..."

Mọi phụ nữ đều có sự phù phiếm. Ngay cả mẹ tôi cũng không khỏi mỉm cười tự hào khi nghe đối thủ lớn nhất trong lịch sử khen ngợi mình như thế này: “Không, ở đây anh ấy bán loại kimono này. Tôi thấy nó khá đẹp. Tối nay chúng tôi mới mua hết.” Hình như có một chiếc thuyền đèn lồng trên đường phố. Nhiều người đang mặc cái này. Tôi sẽ đi cùng bạn để chọn một sau. Thợ trang điểm ở đó rất giỏi, hehe, đẹp lắm." Vừa nói, mẹ tôi vừa nghiêng đầu nhỏ cười rất đáng yêu, hai lúm đồng tiền ngọt ngào như mật chảy ra.

"Haha, được rồi, lát nữa anh sẽ mua một cái, nếu không đứng cạnh em và chị Liễu sẽ cảm thấy tự ti." Dì Chacha mỉm cười nhìn thân hình nóng bỏng và thanh tú của cô trong bộ kimono màu đỏ tươi.

Trong khi người lớn đang trò chuyện, tôi và Tam thiếu gia, Đại hổ sư, Mã Lương có chút buồn bã, không nói nhiều. Đội trưởng và Linlin mặc dù là chị em tốt với Lâm Yến Yến, nhưng họ không biết phải nói gì khi nhìn thấy tôi, vị hôn thê huyền thoại, trên sân khấu. Tuy nhiên, Lulu biết được Tam thiếu gia thực ra đã có bạn gái nên tò mò kéo cô bé loli ra và cười lớn.

Cả Lulu và Little Loli đều là những cô bé có vẻ ngoài thanh tú và mềm mại. Vẻ ngoài dễ thương của Loli bé nhỏ rất đáng yêu, ngay cả mẹ cô cũng không khỏi trêu chọc khi nhìn thấy cô.

Đứa bé vừa bước vào lớp hai trung học cơ sở đã đỏ mặt trước lời nói của mẹ và những người khác. Anh chớp đôi mắt to ngấn nước rồi lùi lại phía sau Bạch Lộ Tuyết, rụt rè nhìn mọi người. 

Dù sao thì tôi cũng cạn lời rồi...

Chuyến đi suối nước nóng trong mơ ban đầu dành cho 4 người hóa ra lại có 13 người trong vòng chưa đầy một ngày... Chết tiệt... con số này thật xui xẻo...

Trong bữa tối, nỗi buồn mà Mã Lương và Linlin phải rời đi vào buổi chiều đã vơi dần. Trong một căn phòng riêng rộng rãi ở khu ăn uống, tôi, mẹ tôi, dì Lưu, Lulu, Tam thiếu gia, tiểu Lali, tiểu đội trưởng, Đại Hổ, Mã Lương, Lâm Lâm, mẹ Lâm Lâm và dì Sát Sát ngồi trên chiếu tatami quanh một chiếc bàn dài lớn. 

Khi đến ăn tối, các người đẹp trong nhóm chúng tôi thực sự rất bắt mắt. Dù đội trưởng Bạch Lộ Tuyết và mẹ Linlin cũng mặc kimono không có gì nổi bật nhưng thân hình nóng bỏng lộng lẫy như bông mẫu đơn đỏ quyến rũ của dì Liu và dì Chacha trông giống Daji trong bộ váy màu tím sẫm vẫn khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng. Tuy nhiên, người thu hút được nhiều hỏa lực nhất đương nhiên là mẹ bé của tôi. 

Mẹ giống như một con bướm bạc to lớn dễ thương, nhảy lên nhảy xuống với nụ cười trên môi. Vẻ đẹp lộng lẫy và nụ cười dễ thương của cô thu hút sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của mọi người ở bất cứ nơi nào cô đi qua. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… đừng làm vậy! Trời ơi sao lại làm đẹp thế này!”

"Có chuyện gì vậy? Mẹ con không thể mặc đẹp hơn sao?” Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ khéo léo nắm lấy đầu đũa, sau đó nghiêng cái đầu nhỏ nhắn nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn với vẻ mặt ngây thơ, nét mặt dễ thương thật đáng yêu!

"Không...nó quá...quá bắt mắt!" Tôi nói, nuốt nước bọt mà không rơi nước mắt. 

“Không nhịn được, dì Phi Phi xinh đẹp như vậy... Chẳng trách lúc bình thường ta không thấy dì Phi Phi trang điểm. Hóa ra dì Feifei sau khi ăn mặc nghiêm túc lại đẹp như vậy ... Tôi ghen tị quá." Lulu, người ngồi cạnh mẹ cô, nói với vẻ ghen tị. 

“Ha ha, làm con dâu thì tốt hơn. Ừm, mẹ chồng sẽ cho con một miếng hải sâm để ăn." Mẹ ân cần đưa cho Lulu một miếng sashimi hải sâm. 

"Haha, gọi cậu như vậy thật là già quá. Tôi không nhịn được muốn gọi chị là chị." Lulu thở dài nói. 

"Lulu có cái miệng thật ngọt ngào. Cô ấy trông không giống Tiểu Tiểu. Cô ấy không thích cô ấy khi cô ấy ăn mặc. Sao con không nói cho mẹ biết dì Lưu và dì Chacha của con ăn mặc đẹp như vậy?" Mẹ khịt mũi, trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt đáng yêu. 

"Sao anh lại kéo tôi đi cùng? Tôi không quyến rũ như bạn. Than ôi... nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không đưa Mã Lương và những người khác đến đây. Haha, giống như một cuộc thi sắc đẹp nhưng anh vẫn ở bên em. Than ôi... Nếu tôi là đàn ông thì nhất định phải quấy rầy cô!" Dì Sát Sát mỉm cười chen vào bên cạnh mẹ, vươn những ngón tay thon dài ra và móc chiếc cằm trong suốt như pha lê của mẹ một cách tùy tiện. 

"Hai người có thể chú ý được không? Bọn trẻ đều đang xem ở đây! Cô Jiang, mẹ Linlin, đừng bận tâm, chúng tôi đã quen với việc điên rồ như vậy rồi." Dì Liu lúng túng lau mồ hôi và giải thích cho một nhóm chúng tôi đang chết lặng. 

"Haha, không sao, không sao... Mẹ vui quá, nhớ lại hồi nhỏ ở cùng bạn cùng lớp... Tốt, tốt lắm..." Mẹ Linlin cũng cười xấu hổ lắc đầu.

Lần đầu tiên cô bị người phụ nữ khác trêu chọc. Mẹ tôi không khỏi giật mình. Nhìn nụ cười duyên dáng, duyên dáng của dì Chacha, đôi mắt to của mẹ như mê mẩn. Cô mỉm cười tinh nghịch, đưa tay ra ôm lấy cô bằng những ngón tay phong lan như một kẻ mê hoặc bất khả chiến bại của phương Đông. Vòng eo đặc biệt thon gọn của dì Chacha thì thầm: "Hehe, em yêu... tối nay đến phòng chị gái anh nhé, tối nay anh sẽ làm em bận rộn... Lần trước em gái anh chạm vào ngực em, lần này anh cũng cho em chạm vào, được không?"

"Phốc!"

Vốn dĩ người khác không thể nghe được giọng của mẹ, nhưng tôi tình cờ cúi xuống lấy nước tương. Tôi đang ngồi cạnh mẹ và vô tình nghe được hết những lời mẹ nói với dì Chacha. Tôi không thể không phun thức ăn trong miệng ra ngay lập tức. Chúa thật khôn ngoan, và tôi đã đổ tất cả những điều đó lên người đàn ông khốn khổ.

"Ừ, Tiểu Tiểu! Bạn." Mặc dù mẹ tôi biết tại sao tôi nhổ cơm, tôi có thể nhổ vào người khác, nhưng nó tình cờ bị xịt vào người đàn ông khốn khổ. Hầu hết những người ở đây đều có thể thấy rằng người đàn ông khốn khổ đó gần như không có quan hệ gì với chúng tôi. Chỉ vì ông ấy là giáo viên của chúng tôi nên mọi người đều xấu hổ khi để ông ấy yên. 

Hơn nữa, nhiều người biết rằng tôi không tiếp xúc với những người đàn ông tục tĩu. Ngay cả khi hành động của tôi là vô ý, chúng vẫn mang tính bài ngoại. 

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự không cố ý... à... hôm nay mẹ tôi ăn mặc quá đẹp là tại tôi. Vừa rồi tôi không chú ý...Tôi nghẹn ngào..." Tôi xin lỗi liên tục và giải thích, tôi nên nói gì đây? 

Có thể nói là do mẹ tôi không nhịn được mà phun ra những lời đó với dì Chacha không? 

"Ha ha, không sao đâu. Tôi không trách Lưu Tử Tiêu. Tôi đã đúng trong cuốn tiểu thuyết của mình. Chị Lan, chị mặc bộ đồ này đẹp quá. Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó lần đầu tiên. Chỉ là... nói thế nào nhỉ, phương bắc có mỹ nữ, tuyệt thế. Và để độc lập, hãy nhìn vào thành phố Qingren và sau đó là đất nước Qingren! Nếu bạn gái của tôi có thể xinh đẹp như chị Lan, tôi sẽ hài lòng với mọi thứ trong cuộc đời mình." Người đàn ông khốn khổ lau cơm sushi trên quần áo trong khi nịnh nọt cô một cách không biết xấu hổ! 

Vừa rồi tôi ít nhiều có lỗi với tên khốn nạn này, nhưng vừa nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tên khốn nạn đó, tay tôi run lên, không khỏi muốn bưng đĩa lên tát tên khốn này.

Nhìn thấy ánh mắt tức giận và bồn chồn của tôi, Tam thiếu gia ngồi đối diện đá tôi xuống gầm ghế, nhanh chóng nói: "Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ bà mẹ nào cũng trẻ đẹp như vậy. Nào, mẹ của những đứa con chúng ta nâng cốc chúc mừng các bà mẹ. Yuzhu, cô uống một ly đi." Tam thiếu gia đứng dậy, không quên rót một ly nước trái cây nhỏ cho cô bạn gái quý giá của mình. 

"Ừm, trước kia trong viện có nhiều trẻ con như vậy, Hạo Hạo vẫn luôn là người hiểu chuyện nhất. Haha, cảm ơn Hạo Hạo." Dì Lưu vừa cười vừa nói trong tay ly rượu.

Uống xong mẹ kéo tôi xuống gầm bàn, nhẹ nhàng ghé vào tai tôi nói: "Được rồi, Tiểu Tiểu ngoan, coi như không nghe thấy, ngoan ngoãn nghe lời, tối nay mẹ sẽ thưởng cho con, được không?"

Tôi liếc nhìn người đàn ông khốn khổ đang ân ái, chỉ có thể kìm nén cơn tức giận mà gật đầu. 

Lúc này, bé Loli nắm lấy cánh tay của thiếu gia thứ ba, nhẹ nhàng nói: "Thuyền đèn sẽ khởi hành lúc 8 giờ. Tại sao anh không ngừng uống rượu? Nếu anh say, anh sẽ không thể đi cùng Yuzhu."

Giọng nói trẻ con và thanh tú của cô bé Loli vang lên, ngay cả Lulu bên cạnh tôi, người cũng có khuôn mặt thanh tú và trẻ con, cũng không khỏi nhìn cô bé Loli với đôi mắt đầy sao. 

"A, bảo bối, ngươi bây giờ bắt đầu chăm sóc Hạo Hạo rồi, không ngờ nó còn trẻ như vậy, ta là mẹ đỡ đầu của Hạo Hạo, tới đây ôm ta một cái đi!" Mẹ vỗ tay và duỗi tay ra như đang chơi với một chú chó con. 

Hoàng hậu vô thức thu nhỏ cơ thể nhỏ nhắn của mình, sợ hãi ôm ống tay áo kimono màu hồng nhạt trước ngực, rụt rè tiến về phía thiếu gia thứ ba. 

"Ân... Dì... dì đừng như vậy, dì còn nhỏ..." Nhìn vào ánh mắt đói khát của mẹ, Tam thiếu gia nhanh chóng dùng tay chặn khuôn mặt của tiểu loli lại, cười lo lắng và ngượng ngùng nói với mẹ. 

"Phi Phi, ngươi có thể nghiêm túc hơn một chút... Ngươi dọa hài tử Hạo Hạo, uống ít đi, ngươi thấy Đại Hổ quá hiểu chuyện, ngay cả rượu cũng không uống." Lúc này dì Lưu đã ra tay cứu vãn tình thế, khó có thể khen ngợi anh Dahu.

Anh Dahu, người đã làm nước tương lâu năm và ăn đồ Nhật, giật mình. Anh ta ngẩng đầu bối rối nhìn dì Lưu, sau đó ngây thơ cười, há mồm đầy đồ ăn, mơ hồ nói: "Không, dì, rượu sake của Nhật nhạt quá, nhạt như uống nước lọc. Con thường uống màu trắng."

Tất cả chúng tôi: "..."

Anh Dahu ngây thơ nhìn chúng tôi: "Sao vậy?"

"Ừm... Tôi vừa thấy có người mua pháo hoa nhỏ. Chắc họ được phép ở đây. Lát nữa chúng ta mua thêm nhé, được không?" Lulu chợt cười nhẹ, che miệng lại, dịu dàng nhìn tôi rồi hỏi. 

"Đây là ý kiến ​​hay, trước đây ta cũng đã nghĩ tới, nếu ở đây có pháo hoa thì tốt quá. Nhanh ăn đi, ăn xong chúng ta ra ngoài chơi." Mẹ trở nên vui tươi hơn và nói với nụ cười vui tươi. 

"Ha ha, ngươi đối với một người lớn như vậy mà giống như một đứa trẻ, vừa nghe được, liền sẽ vui mừng như vậy." Dì Lưu đưa cho mẹ một miếng thịt ốc xà cừ như bố mẹ đã trưởng thành. 

"Trời ơi... ra ngoài chơi đi. Khi ở bên em, anh thường làm tóc ngoài việc mua sắm quần áo. Cuối cùng anh cũng ra ngoài với bọn trẻ, sao không vui vẻ. Hơn nữa, anh đã nhiều năm không đốt pháo hoa. Hehe, khi còn nhỏ, anh thường đốt pháo trong nhà vào dịp Tết Nguyên đán. Không giống như mấy cô con gái trốn xa sợ chết khiếp." Mẹ nhấp một ngụm rượu với vẻ mặt kiêu hãnh, tự hào nói với dì Lưu như một cô bé dâng báu vật. 

"Ngươi hồi nhỏ thật ngoan! Khi ta còn nhỏ, trong dịp Tết Nguyên Đán, cha mẹ ta không cho ta đến gần pháo. Nhìn thấy khắp đường phố có trẻ con cầm pháo, ta rất ghen tị!" Dì Chacha ở một bên cười ghen tị nói. 

“Không phải Phi Phi và gia đình cô ấy đã quá quen với cô ấy, khi đó không có cô gái nào nghịch ngợm như cô ấy, cô ấy không hề xấu hổ trước mặt bọn trẻ và thầy Khương, còn có gan nói rằng cậu là một đứa trẻ.” Dì Lưu hếch mũi lên cãi nhau với mẹ. 

"Không được, chị Liễu, chị khách khí quá. Nói thật, ở cùng với chị hai em thật sự rất vui. Đặc biệt là chị Lan, chúng ta có duyên gặp nhau như vậy! Trước đây tôi nghĩ chị Lan cao quý, tao nhã, nhưng không ngờ chị Lan lại đáng yêu như vậy!" Người đàn ông khốn khổ cười toe toét vui vẻ và nói "Chị Lan" và "Chị Lưu" để tâng bốc anh ta.

Khi nghe anh ấy nói ba chữ “chị lớn”, tôi nổi da gà khắp người. 

"Đương nhiên cảm tạ Khương lão sư khen ngợi, nhưng ta xấu hổ không nói ra được, ha ha." Nhưng mẹ tôi dường như rất ấn tượng với lời nói của người đàn ông khốn khổ, và bà còn mỉm cười ngọt ngào với người đàn ông khốn khổ đó. Nụ cười xinh đẹp khiến người đàn ông khốn khổ cảm thấy ngây ngất.

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. Tôi cầm đũa lên và giận dữ đưa cho Lulu một ít sashimi. Tôi nói với vẻ mặt dịu dàng và quan tâm: "Lulu, ăn nhiều hơn đi. Đây là những món ăn mà trước đây em thích ăn. Khi em đi rồi, sẽ không có ai ăn cùng anh nữa. Bản thân anh cũng không muốn ăn."

"Ừ...cảm ơn...bạn nên ăn nhiều hơn...Tôi không ăn nhiều một mình khi bạn không ở đây." Nhìn thấy vẻ dịu dàng của tôi, Lulu lẩm bẩm với khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng và nụ cười ngọt ngào, vui vẻ. 

Chắc chắn rồi, tôi thấy mình rất quan tâm đến Lulu. 

Mẹ tôi vừa rồi rất tự hào, hình như có chút ghen tị. 

Nó lén bĩu cái miệng nhỏ nhắn, không vui liếc nhìn tôi rồi cúi đầu ăn một mình. 

Nam nhân khốn khổ bị nụ cười của mẹ có chút mê hoặc, cảm thấy cuối cùng mình cũng tìm được thời cơ để thể hiện. 

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu trò chuyện tại bàn ăn, từ những câu chuyện của chính anh ấy cho đến những việc làm khác nhau của chúng tôi ở trường, chẳng hạn như Anh Dahu nghịch ngợm như thế nào ở trường và anh ấy quan tâm đến chúng tôi như thế nào khi tôi còn đi học. Tóm lại, tất cả chỉ gói gọn trong một câu: "Thế giới này thật tuyệt vời vì nó!" Dì Lưu lén nháy mắt với tôi trong lúc không ai để ý. 

Anh mím môi nhìn mẹ.

Tôi bất lực thở dài, sau đó gắp một miếng sushi tôm, cười tinh nghịch với mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích tôm, cái này dành cho mẹ đấy.” Vừa nói, tôi vừa lén nháy mắt với mẹ, dùng chân nhẹ nhàng chạm vào dưới tư thế ngồi của mẹ để ra hiệu cho mẹ đừng ghen tị. 

"Ừ... Cảm ơn Tiểu Tiểu, cuối cùng anh cũng biết cách quan tâm đến mẹ em rồi." Mẹ gật đầu đầy ẩn ý, ​​với thái độ đắc thắng đến mức tôi ngứa răng! 

:: "Ôi, tôi thật ghen tị với cậu. Mối quan hệ giữa mẹ con tốt quá, không giống con trai tôi chút nào, haha..." Dì Chacha đột nhiên thở dài một hơi dài. 

"Không sao đâu... đừng buồn quá. Đúng như em đã nói, không phải là em biến mất đâu. Đến đây, hee hee, anh sẽ trò chuyện với em." Mặc dù mẹ tôi đôi khi thích ăn miếng trả miếng với dì Chacha nhưng tiếng thở dài buồn bã vừa rồi của dì Chacha cuối cùng cũng khiến mẹ tôi mềm lòng và chủ động bắt chuyện với dì Chacha. 

Sau khi xuống thuyền đèn, dì Lưu nói mình hơi say nên bảo mẹ đi cùng về nghỉ ngơi trước. Khi mẹ rời đi, mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi, sau đó cố ý nhìn tôi với ánh mắt bực bội, sau đó hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần duyên dáng rời đi. 

Tôi biết dì Lưu và mẹ tôi muốn nhường chỗ cho tôi và Lulu. 

Thấy mẹ và dì Lưu đi vắng, dì Chacha và mẹ Linlin cũng quyết định về phòng nghỉ ngơi và chừa chút không gian cho lớp trẻ chúng tôi. 

Vốn dĩ, Anh Dahu muốn mọi người cùng nhau chơi đùa, nhưng Lulu, Mã Lương, Linlin, Tam thiếu gia và Tiểu Lali rõ ràng trong lòng có chút ích kỷ nên tìm cớ. Tam thiếu gia, tôi, Mã Lương và tôi đều vội vàng kéo bạn gái nhỏ của mình đi. 

Anh Dahu quay đầu lại nhìn thủ lĩnh đội King Kong cao lớn vạm vỡ Bạch Lộ Tuyết, rồi nhìn người đàn ông khốn khổ. 

Hắn trầm mặc thở dài nói: "Ca ca rất không vui, ta muốn mua rượu về xem TV."

“Tỷ tỷ cũng rất không vui…” Đội trưởng cũng rất không vui nói. 

Lulu và tôi nắm tay nhau và ngồi trong gian hàng kiểu Nhật bên hồ nhân tạo. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Lulu nhẹ nhàng lắc đầu, rồi tựa đầu vào vai tôi đầy quyến luyến. 

Lulu và tôi chưa bao giờ hôn nhau, nhưng những hành động thân mật như vậy rất phổ biến. Khi còn học tiểu học, chúng tôi luôn nắm tay nhau đi đến trường cùng nhau. Khi chúng tôi còn học cấp 2, khái niệm nam nữ rất mạnh mẽ vào thời điểm đó. 

Dù tôi và Lulu đều được công nhận là tình nhân nhưng sau đó, tôi chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của Lulu khi bước đến cửa nhà mình và thấy xung quanh không có ai. 

Gió chiều rất trong, nên hương thơm quen thuộc tỏa ra từ tóc Lulu cũng đặc biệt rõ ràng. Nó vẫn có mùi thơm rất dễ chịu, mềm mại và trong trẻo. 

"Anh có nhớ em sau khi em rời đi không?" Lulu nhẹ nhàng hỏi, dựa vào vai tôi. 

Trên thực tế, điều này là vô nghĩa. Mỗi lần tôi và cô ấy gọi điện, Lulu đều hỏi gần đây cô ấy có nhớ tôi không. 

Nhưng tôi luôn mỉm cười nhẹ nhàng nói với cô ấy. 

"Trong hai mươi bốn giờ một ngày, anh nghĩ về em trong mười sáu giờ và mơ về em trong tám giờ còn lại." Tôi nói một cách không biết xấu hổ và nghiêm túc. 

"Hehe... Thế thì tôi là ai đối với bạn?" Lulu chỉ tựa vào cái đầu nhỏ xinh của tôi và hỏi với nụ cười hạnh phúc. 

Đây cũng là một trong những cách cắt mà tôi và Lulu đã quen thuộc từ lâu. 

"Em là nguồn nước tinh khiết của anh." Tôi trả lời từng chữ như thể tôi đang đọc thuộc lòng một văn bản. 

"Vậy là tôi không ngon bằng trà sữa à?" Mặc dù Lulu giả vờ không vui nhưng đôi mắt cô ấy lại ánh lên niềm hạnh phúc. 

"Bởi vì mỗi một ngóc ngách trên cơ thể anh đều có thể chứa đầy em. Không có em, anh đã mất đi mạng sống." Đây là một bức thư tình nhỏ tôi viết cho Lulu khi còn học cấp hai, và vài dòng đối thoại trong đó đã trở thành những lời thì thầm mà Lulu thường thích nghe từ tôi. 

Cho đến bây giờ tôi không biết làm thế nào mà mình có thể viết được những dòng chữ kinh tởm như vậy vào thời điểm đó. 

"Hi hi, ca ca Tiểu Tiểu nhiều chuyện... Lời hắn nói thật cay đắng... he he!" Cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn của Lulu dựa vào tôi và cô ấy không khỏi run lên vì cười. 

"... Mỗi lần ta gọi ngươi đều phải nghe. Nếu ngươi không nói gì, ngươi sẽ không vui. Nói cái gì, ngươi sẽ nói ta cay đắng... Hừ, ngươi ở Thượng Hải ta bắt không được ngươi. Bây giờ xem ta dạy ngươi thế nào." Tôi giả vờ tức giận và ôm Lulu vào lòng. 

"A... Tiểu Tiểu." Mặc dù đôi khi Lulu sẽ làm điều gì đó thân mật với tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng hôm nay tôi lại bạo dạn và không kiềm chế đến vậy và đột nhiên ôm cô ấy vào lòng. 

Ồ! Mông của Lulu thật mềm mại... Cô bé này đã lớn thật rồi...

Lulu được thừa hưởng từ dì Liu, người có dáng người phụ nữ phương Đông. Thân hình của Lulu tương đối mảnh khảnh, bộ ngực của cô chỉ có thể được coi là cỡ trung bình trong số những phụ nữ cùng tuổi. Đừng nói mẹ cô, dì Lưu, ngay cả Lâm Yến Yến cũng không cùng đẳng cấp với cô. 

Tuy nhiên, Lulu luôn mặc váy và hiếm khi mặc quần. Nguyên nhân là do vòng 3 của Lulu to hơn rất nhiều so với những cô gái cùng tuổi. 

Tất nhiên, mông của Lulu không hề to và quá lố. Hình dáng mông của Lulu không béo như mông dì Lưu, cũng không tròn trịa như cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mông của Lulu đầy đặn và phồng lên, hơi thõng xuống. Nhìn từ phía sau, nó trông giống như một quả đào to béo có hình trái tim ngược. Cặp mông như vậy không có nhiều sự hỗ trợ từ gốc đùi nên chân có vẻ gầy hơn và mông béo hơn. Đó là kiểu khiến đàn ông trông giống như Cái mông đầy đặn trông thật gợi cảm, cho dù Lulu thường cố tình che đi thì cặp mông tròn trịa vẫn sẽ thu hút sự chú ý, đặc biệt là vào mùa hè. Tôi nhớ có lần đến nhà Lulu chơi, tình cờ thấy cô ấy mặc một chiếc quần short denim. Cặp mông béo và căng phồng của cô gái gần như muốn nổ tung chiếc quần short denim. Từ dưới chiếc quần đùi, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp ở mông và đùi, khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

Theo lời mẹ cô, toàn bộ da thịt trên cơ thể Lulu đều ở mông cô nên cô phải cưới cô vì cô có cái mông có thể sinh con trai. 

Miếng thịt mông mềm mại đang nằm trên đùi tôi, và tôi thậm chí không thể cảm nhận được chút gì về phần xương đùi lộ ra ngoài. Tôi chỉ cảm thấy như có hai khối bột dẻo lớn đang ép vào chân mình. 

Tôi không khỏi kinh ngạc thầm thắc mắc thịt mông của Lulu dày đến mức nào...cô bé này làm sao giấu được nó...nhưng chắc chắn nó phải dày hơn của tôi rất nhiều. 

"Ôi em yêu, sao mông em lại giảm cân vậy? Em nghĩ anh đã nghĩ tới chuyện đó à?" Tôi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lulu, ngẩng đầu lên và nhếch mép cười nói với cô ấy. 

Tôi gầy quá, nhưng tôi đoán là tôi đã tăng cân một chút. 

Thực ra tôi không nói là do tôi trở nên tục tĩu, phóng đãng sau khi quan hệ với mẹ và dì Lưu gần đây. Khi Lulu còn nhỏ, cô ấy mới bắt đầu lớn lên và tôi luôn nói đùa rằng mông của Lulu to như một cái trống nhỏ. 

Tôi nhớ có lần, cô bé chạy về nhà khóc lóc vì tôi đã nói quá nhiều. Tôi đến xin lỗi cô ấy bằng đồ ăn nhẹ vào lúc nửa đêm trước khi cô ấy được tha thứ. 

Lulu rất gầy khi ở bên ngoài. Đôi khi mặt Lulu sẽ đỏ bừng vì xấu hổ ngay cả khi các bạn cùng lớp xung quanh cô ấy nói điều gì đó về điều đó. 

Tuy nhiên, ở bên tôi cũng không sao, đặc biệt là khi chúng tôi còn học trung học cơ sở. Khi lớn lên, chúng tôi thỉnh thoảng nói những câu đùa nhỏ của người lớn, nhưng lần nào Lulu cũng xấu hổ đến mức cho tôi một cú đấm hồng. 

"Em ghét lắm! Tiểu Tiểu, em thật độc ác, đừng ức hiếp tôi... Em càng ngày càng tệ, không có tôi ở bên cạnh thì bắt chước người khác sao?" Dù trời đã về đêm nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ nét ngượng ngùng cảm động trên khuôn mặt Lộ Lộ được phản chiếu bởi ánh đèn cách đó không xa. 

"Ha ha, hi vọng mình đã học được điều xấu, nếu không thì làm sao yên tâm, một đứa bé xinh đẹp như vậy lại ở Thượng Hải." Tôi khẽ mỉm cười và nắm lấy đôi tay nhỏ bé của Lulu. Thành thật mà nói, sau khi làm chuyện đó với mẹ tôi, dì Lưu, đặc biệt là trong lòng tôi, tôi không khỏi yêu Cao Vũ Mỹ. Dù tôi biết rõ Lulu là kiểu con gái sẽ không bao giờ yêu người khác nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng luôn khiến tôi sợ rằng một ngày nào đó nếu Lulu biết những điều này về tôi, cô ấy sẽ rời xa tôi. 

Huống chi trời cao, hoàng đế ở xa. Ở một thành phố lớn như Thượng Hải có rất nhiều chàng trai xuất sắc. Sẽ là sai lầm khi nói rằng bạn không lo lắng. 

Nhìn thấy vẻ u sầu thoáng qua trong mắt tôi, khuôn mặt ngượng ngùng của Lulu lập tức chuyển sang lo lắng và cân nhắc. 

"Tiểu Tiểu, để ta cho ngươi xem một cái." Lulu đột nhiên lấy điện thoại từ trong tay ra, mở ra và đặt trước mặt tôi. 

Trên màn hình điện thoại di động của Lulu có một bức ảnh chụp tôi và cô ấy đứng cùng nhau. Bức ảnh được Lulu và tôi chụp sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở.

“Còn cái này, nhìn này.” Lulu lắc bàn tay phong lan trẻ trung và trong trẻo của cô ấy, và nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc tuyệt đẹp trên ngón áp út của Lulu mà tôi đã tặng cô ấy. 

Lulu nhẹ nhàng cúi đầu trước mặt tôi, cười ngọt ngào: “Em là hôn thê của anh. Từ khi em đến Thượng Hải học, khi có người hỏi em có bạn trai chưa, em sẽ nói với họ rằng em đã đính hôn rồi. Từ khi còn nhỏ, em đã tin rằng chồng sắp cưới sẽ là của em mãi mãi… Đời này, em chỉ thuộc về anh ấy.”

Lulu tựa đầu vào tay tôi như thể đang lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này nhưng tôi có thể nghe thấy trong giọng nói của cô ấy ẩn ý vô cùng vui vẻ. 

Trong lòng chua xót... Bởi vì đột nhiên muốn khóc...

Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu... Kiếp trước ngươi mắc nợ tình cảm với bao nhiêu người phụ nữ? Đây có phải là cách định mệnh khiến tôi rơi vào tình yêu? 

Có một cô gái là người yêu thuở nhỏ của bạn, người yêu thời thơ ấu của bạn, yêu bạn rất nhiều... Tại sao bạn thậm chí không để mẹ cô ấy đi... Bạn không để mẹ cô ấy đi cũng không sao. Đáng ghét hơn nữa là ngươi còn yêu chết mẹ ruột của mình...

Tôi không phải là kẻ ăn chơi, thậm chí tôi còn coi người phụ nữ mình yêu còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình. 

Tình yêu với mẹ, tôi tưởng mình làm vì hạnh phúc của mẹ, tình yêu với dì Lưu, tôi nghĩ tôi không muốn mẹ trống trải và cô đơn, còn tình yêu dành cho Tào Vũ Mỹ, không biết có xen lẫn sự đồng cảm với mẹ hay không. 

Mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng trong tiềm thức tôi luôn cảm thấy mình không làm gì sai, thậm chí đôi khi còn có chút tự mãn. 

Nhưng tôi đã luôn quên mất Lulu, cô gái yếu đuối một mình nơi phương xa, canh giữ sự đồng thuận và tình yêu giữa chúng ta. 

Mỗi lần nói chuyện điện thoại với Lulu, dù nói chuyện với cô ấy một cách nhẹ nhàng và ngọt ngào nhưng tôi luôn muốn đặt máy xuống và ôm mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả những gì Lulu có về mặt cảm xúc mỗi ngày chỉ là mười phút cô ấy nói chuyện điện thoại với tôi. 

Đêm nào tôi cũng ôm lấy thân hình vô cùng xinh đẹp của mẹ mà ngủ, chiếc gối đi cùng mẹ ngủ chính là chiếc gối đồ chơi tôi đã tặng mẹ. 

"Lulu." Tôi lén lau nước khỏi mắt rồi dựng cơ thể cô ấy dậy. 

"Hả?" Lulu ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy, nghiêm túc nói với cô ấy: “Sau khi tốt nghiệp cấp 3, chúng ta sẽ được nhận vào đại học, và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau. Khi tốt nghiệp đại học, chúng ta kết hôn nhé?”

"À?" Lulu choáng váng trước vẻ mặt nghiêm túc của tôi. Cô ấy nhìn kỹ phần mở rộng nghiêm túc của tôi, mỉm cười vui vẻ và gật đầu mạnh mẽ. 

"Em là vợ anh. Em đã là người phụ nữ mà anh đã định cưới từ khi em sinh ra." Tôi độc đoán nói rồi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lulu và hôn thật mạnh lên môi Lulu mà tôi chưa từng hôn trước đây. 

Lulu mở đôi mắt to dễ thương của mình và vẫn bất động. 

Đôi môi cô gái chưa từng được chạm vào mềm mại như những nhị hoa mỏng manh. Dù đã quen với kỹ thuật hôn nhưng tôi vẫn không thực hiện động tác nào. Môi tôi áp sát vào môi, cảm nhận được đôi môi hồng hào của Lulu mềm mại như kẹo dẻo. 

Không biết qua bao lâu, tôi mới từ từ mở miệng nhìn Lulu, người vẫn còn hơi ngơ ngác vì dịu dàng. 

Run rẩy giơ bàn tay nhỏ bé lên, Lulu chạm vào môi rồi lại nhìn tôi, khẽ thì thầm đầy hoài nghi: "Cái này... vừa nãy... chúng ta... hôn nhau à?"

"À, vâng..." Tôi gật đầu có chút bối rối. 

Lulu ngơ ngác nhìn tôi, tự hỏi trong đầu cô ấy đang nghĩ gì. Phải chăng điều tôi vừa làm đã đi quá xa? 

Suy cho cùng thì đây là nụ hôn đầu tiên của Lulu. 

"Ôi chao ôi..." Lulu đột nhiên mím môi, vừa khóc vừa nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra... Anh tưởng nụ hôn đầu sẽ có pháo hoa vang trời, hoặc sẽ có rất nhiều chim bồ câu bay bên cạnh... Sao anh lại không có cảm giác gì cả...Tiểu Hiểu, em còn không nói cho anh biết..."

…………………..

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bên dưới vẻ ngoài ngây thơ và trầm lặng của Lulu lại có một trái tim thiếu nữ dễ thương đến vậy. 

Điều này rõ ràng là do xem quá nhiều phim thần tượng Hàn Quốc. 

"Một lần nữa... lần này là nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn vừa rồi không tính... Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng." Lulu lau những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, hiếm khi khoe ra vẻ ngoài đáng yêu và đáng yêu của cô con gái nhỏ, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngân nga với tôi. 

Tôi chết lặng. Nụ hôn đầu tiên này có được tính không? 

Nhưng vì tôi có thể hôn anh ấy một cách cởi mở hơn nên tất nhiên tôi nhanh chóng gật đầu với nụ cười ngốc nghếch. 

Lulu hít một hơi thật sâu và chuẩn bị bình tĩnh lại cảm xúc của mình một lúc lâu. Sau đó cô ấy quay đầu lại, nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: "Đừng cười một lúc. Hãy nhẹ nhàng. Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ừ, ừ, ừ! Nhưng... đừng có tỏ vẻ như vậy, nếu không thì tôi không nhịn được cười." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lulu, tôi chỉ thấy buồn cười. 

"Đừng cười...Tôi nghiêm túc đấy...Được rồi, được rồi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng...chuẩn bị...một...hai...ba..." Sau đó, Lulu nhắm mắt lại và từ từ bước tới với cái miệng nhỏ bĩu ra. 

Để hợp tác với Lulu, tôi cũng nén cười và nhắm mắt lại, hồi tưởng lại từng chút thời gian với Lulu trong đầu. 

Khi chúng tôi chơi trò chơi gia đình khi còn nhỏ, tôi là bố và cô ấy là mẹ. Cô ấy luôn dùng một chiếc que nhỏ để trộn lá và cánh hoa một cách ngẫu nhiên, sau đó nghiêm túc mang đến cho tôi và bắt chước giọng người lớn và nói: “Bố ơi, cơm chín rồi chúng ta ăn nhé”. 

Những ngày sau giờ học, mỗi sáng Lulu đều chạy đến cửa nhà tôi và rủ tôi đi học. 

Rồi chúng tôi nắm tay nhau đến trường và nắm tay nhau về nhà khi tan học. 

Có lẽ từ đó trong lòng tôi đã xác định cô gái này sẽ là vợ tương lai của mình. 

Môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, họ cẩn thận nếm thử hương vị của lần chạm đầu tiên. 

Sau đó, từ từ, đôi môi như cánh hoa ép vào môi tôi từng inch một. 

"Phốc!"

Lulu đột nhiên quay đầu lại, không khỏi mỉm cười. 

Tôi vừa bước vào cảm giác mộng mơ đó. Vốn dĩ tôi muốn trao cho Lulu một nụ hôn đầu lãng mạn và dịu dàng, nhưng không ngờ cô bé này lại không nhịn được cười. 

Nhìn thấy Lulu ngồi đối diện với những bông hoa run rẩy, tôi không khỏi giận dữ hét lên: "Tôi không để cô làm điều này! Tôi đã rất hợp tác với cô... Chị ơi, chị làm như vậy là làm tổn thương lòng tự trọng của người ta!"

"Hahahahaha, ồ, tôi. Hahaha... Tôi thực sự không có ý đó... Tôi xin lỗi, xin lỗi... Hahahaha... Hahahahaha... ồ... Tôi cười ngặt nghẽo..." Lulu cười ngặt nghẽo đến ngạt thở, lấy tay che bụng và cười không ngừng trong vòng tay tôi. 

Của bà ngoại! Tôi thật xấu hổ khi một điều thiêng liêng như vậy lại không hề nghiêm túc chút nào! 

"Cô gái hôi hám, cô thật phiền toái, để xem tôi xử lý cô thế nào!" Lòng tôi rung động, tôi giả vờ hung ác đưa tay ra kéo cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của Lulu. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy được tôi nâng đỡ và nằm trong lòng tôi. 

Ôm lưng Lulu, tôi nhìn cặp mông đầy đặn của Lulu qua gấu váy và giơ tay lên với vẻ mặt chính trực! 

Này này này, đây là vì cái gì, không cần hỏi, đương nhiên là lợi dụng... Không, là thi hành gia luật. 

Trên thực tế, nguyên nhân chính là vì cơ thể của Lulu không tránh khỏi run rẩy khi cười. Tôi chỉ cảm thấy cặp mông béo và mềm mại của Lulu cọ vào đùi tôi rất nhiều. Đúng như mẹ tôi đã nói, Lulu gầy toàn thân nhưng mông lại cực béo. Nếu ngực của Lulu không đầy đặn lắm thì sau này cô ấy sẽ có bộ ngực to và cặp mông béo như dì Lưu. 

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to tròn của Lulu mà ngay cả bộ kimono cũng không thể che giấu. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông cô gái thực sự đã khiến tay tôi nảy lên! 

Mẹ kiếp! Thật tuyệt vời... thật mềm mại... cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"A...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu...bạn đừng đánh tôi...Tôi sai rồi...đừng làm thế...wuwu, nếu có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao đây..." Cái mông ngượng ngùng nhất của cô bị người cô yêu nhất tát như thế này. Giọng Lulu nghèn nghẹt vì xấu hổ, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như pha lê của cô ấy hoảng sợ che mông lại để ngăn tôi đánh cô ấy. 

Thực ra, mông của Lulu nhìn có vẻ to nhưng thực tế lại không bằng mông của mẹ cô và dì Lưu. Tuy nhiên, bàn tay của Lulu quá nhỏ và hai ngọn đồi tròn cao nhô ra không phải là thứ mà đôi bàn tay nhỏ bé đó có thể chặn được. Tôi tát tay từ bên cạnh. Mông của Lulu đột nhiên nhô lên khỏi đùi cô ấy. Sự chạm vào run rẩy và đầy thịt khiến tôi có cảm giác như đang vỗ nhẹ vào một khối thạch lớn đặc. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và mềm mại qua lớp vải kimono màu hồng, khiến hai bàn tay nhỏ nhắn của Lulu run rẩy. 

"Tiểu Tiểu, đừng đánh nữa... Wuwuwuwu, nếu em đánh anh lần nữa, anh sẽ thực sự bỏ qua em..." Lulu xấu hổ đến mức gần như khóc, khuôn mặt gần như đau đớn đến mức muốn kìm nước mắt. 

"Được được được, ta sẽ không đánh ngươi... Thật sự, ta chỉ là không thể thả ngươi đi, nếu không ta sẽ cho ngươi một bài học!" Nhìn thấy Lulu như vậy, tôi nhanh chóng dừng lại. Dù sao thì cái mông béo tuyệt vời này cũng không thể thoát khỏi cơ thể Lulu được. Sau khi chúng tôi kết hôn, tôi phải chơi với cái mông to của cô bé này. 

Lulu được tôi ôm trong tay như một con mèo cái bị đối xử bất công. Cô dùng hai bàn tay nhỏ dụi dụi dụi dụi mắt, cái miệng nhỏ bĩu ra đáng thương, không ngừng lẩm bẩm: "Tiểu Tiểu, ngươi trở nên xấu xa... ngươi làm như giang hồ... Còn ngươi, ngươi đánh ta... Về sau nhất định sẽ ức hiếp ta... ngươi là bạo chúa!"

"Này, này, bảo bối của ta, ta đùa giỡn với ngươi, được thôi, ngoan, ngoan, ta nhìn con mắt to đẹp như vậy liền sưng lên, ta sai rồi, được rồi, ngươi cũng đánh ta hai cái đi?" Thực ra, tôi biết việc đánh đòn không hề đau chút nào nhưng Lulu luôn cảm thấy mông mình to hơn những cô gái khác nên rất ngại ngùng. 

Ngay cả khi cái mông ngượng ngùng của tôi bị tôi với tư cách là chồng sắp cưới của cô ấy chạm vào và tát, làn da mỏng manh của cô gái cũng không thể cầm cự được. 

Sau khi dỗ dành cô ấy bằng những lời nhẹ nhàng hồi lâu, tôi dỗ dành vị hôn thê quý giá của mình vừa khóc vừa cười. Lulu thường được coi là một cô gái nhạy cảm, cư xử tốt, dịu dàng và ít nói trong mắt người ngoài, nhưng tôi biết rằng trên thực tế, Lulu còn quyến rũ hơn cả người mẹ nghịch ngợm của mình. 

Tất cả những lời yêu thương mà tôi biết đều khiến tôi tê dại, rồi Lulu giận dữ siết chặt nắm tay, vỗ nhẹ vào tôi hai cái và nói: "Ai là người hôn nhỏ của em!"

"Tất nhiên là bạn rồi." Tôi cười ngu ngốc.

"Đứa nhỏ của anh là ai vậy!" Lulu tiếp tục ngân nga với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. 

"Đương nhiên là ngươi!" Tôi nói một cách trịnh trọng.

“Vậy thì trái tim của bạn là ai, lá gan của bạn là ai, ai là 3/4 cuộc đời của bạn!” Khi nói, Lulu cuối cùng cũng không khỏi mỉm cười và ngẩng cao đầu hỏi tôi như một nàng công chúa nhỏ đầy kiêu hãnh. 

"Là ngươi, là ngươi, đương nhiên là ngươi!" Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của Lulu và hát một cách trìu mến.

“Đại khái là thế.” Lulu hài lòng gật đầu, sau đó đột nhiên trừng mắt mắng: "Anh mắng tôi! Tôi là tên khốn nạn, tôi sẽ đánh anh, đánh anh..."

…………………..

…………………..

Hehe... Mùa trai gái luôn phủ một lớp hồng e ấp. 

Khi tôi bế Lulu về nơi tôi ở. 

Lulu đã trả lời rằng cô ấy là một cô gái thanh tú và ngọt ngào, nắm tay tôi một cách miễn cưỡng. Tôi biết hôm nay cô ấy vừa được nếm trải hương vị tuyệt vời của việc hôn người khác giới nên tôi ôm Lulu vào lòng và hôn cô ấy thêm vài lần nữa. Sau đó Lulu trở về căn phòng nơi cô và dì Liu ở với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy trong lòng dịu dàng và mỉm cười mở cửa.

Vừa bước vào nhà, tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy mẹ nhảy khỏi giường lao tới trong lúc tôi đang choáng váng. Không nói một lời, cô ấy ôm tôi và cắn vào miệng tôi.

Đúng lúc tôi tưởng mẹ đã sừng sỏ muốn ôm mẹ thì mẹ chợt nhảy ra, sau đó mẹ cau mày cẩn thận dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm khóe miệng rồi liếm môi. Cô ấy giơ một ngón tay sền sệt về phía tôi, nhếch mép cười nói: “Ồ, son môi hương đào, hừ hừ, đồ biến thái, cậu đã vạch trần bản thân… đừng thừa nhận…”

Nhìn thấy vẻ mặt ranh mãnh của mẹ, đôi mắt quyến rũ đó thậm chí còn nhướn mày một cách tục tĩu, tôi vừa buồn cười vừa lo lắng, nhanh chóng nói: “Ừm… xin mẹ báo chuyện này đi, mẹ đừng tức giận…”

"Đừng tức giận, ngươi đã làm rất tốt! Ngươi không hổ là con trai của ta! Bá hô hô hô... Lưu tỷ, con điếm nhỏ này, đang sau lưng dụ dỗ con trai của mẹ ta. Hừ, bây giờ ta muốn làm cho nàng mất đi vợ, mất đi quân đội của ta!" Mẹ kiêu hãnh đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ mạnh vào vai tôi như thể tôi đang tức giận thay cho mẹ vậy! 

"Ừm...Mẹ... à, con xin lỗi...con sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho mẹ..." Tôi không biết phải nói gì. Dù ở góc độ nào, tôi cũng có lỗi với mẹ tôi và Lulu. 

Nụ cười ranh mãnh của mẹ tắt dần, mẹ chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to duyên dáng, mỉm cười dịu dàng, vòng tay ôm lấy tôi nhẹ nhàng nói: “Hehe, mẹ biết con cảm thấy áy náy, Tiểu Tiểu ngốc nghếch, mẹ nói sở dĩ mẹ đi bước đó với con là vì muốn con vui hơn chứ không phải vì cản trở hạnh phúc lẽ ra con phải có. Thực ra mẹ cũng có lỗi với Lulu nên mẹ mong con sẽ đối xử với Lulu như mẹ. Tuy nhiên, xét thấy con dường như là người tốt nhất đối với mẹ, mẹ chỉ có thể hy vọng rằng bạn có thể đối xử với Lulu giống như mẹ... Kể cả chị Liu... bạn biết đấy, dù cho một người phụ nữ có thể dành bao nhiêu tình yêu, trong lòng cô ấy vẫn khao khát tình yêu ích kỷ. Nhưng vì người đàn ông mà cô ấy yêu không thể dành cho cô ấy tất cả tình yêu, nên người đàn ông đó phải có dũng khí và trách nhiệm để bảo vệ mọi người phụ nữ xung quanh bạn, cho dù đó là mẹ bạn, Lulu hay chị Liu. tự trách mình và cảm thấy tội lỗi, nhưng phải nỗ lực để người phụ nữ mình yêu và yêu mình được hạnh phúc, chỉ có như vậy, con mới có thể làm tròn quyết định của mẹ là đồng ý mối quan hệ của con với chị Liễu…”

Nhìn ánh mắt mẹ đầy yêu thương, tôi khẽ thở dài và tự nhủ điều gì đó. 

"Tác giả, cảm ơn ngài rất nhiều."

"Hehe, được rồi, để mẹ đi chơi một chút nhé." Thấy tôi có vẻ đã nghĩ tới chuyện đó, mẹ tôi nhếch mép cười khẩy, vòng tay qua cổ tôi mỉm cười. 

"Hehe...Mẹ ơi, vậy con sẽ cố gắng làm mẹ vui. Chúng ta đi tắm rồi chuẩn bị đi ngủ nhé?" Tôi nhướng mày ranh mãnh, ra hiệu đã đến giờ tập thể dục trên giường với mẹ. 

"Con ghét... thiếu kiên nhẫn quá... Chà, hôm nay mẹ mặc bộ đồ này đẹp hơn bình thường phải không?" Đôi môi hé mở, mẹ ngoan ngoãn ôm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi nhanh chóng gật đầu thật mạnh. Mẹ hôm nay đẹp quá, đẹp đến nỗi tôi không dám chê bai mẹ. Nếu mẹ tôi xinh đẹp như một nữ thần khi đến trường đón tôi trong đêm đầu tiên thì bây giờ mẹ chính là nàng tiên xinh đẹp nhất. 

Ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt ba ngày gần như khiến tôi mất trí khi nhìn thấy ánh mắt đăm chiêu của mẹ. 

"Con đã nhịn mấy ngày rồi, hôm nay mẹ quá dụ dỗ! Con thật sự không chịu nổi nữa!" Vừa nói, tôi vừa như một con chó đực động dục, tôi đưa tay sờ soạng cơ thể quyến rũ của mẹ dưới lớp áo mẹ. 

"Không... Tiểu Tiểu... Tối nay mẹ muốn đưa con đi đâu đó..." Mẹ khẽ hừ một tiếng, miệng hé mở. 

"Hả? Ở đâu..." Tôi ngơ ngác hỏi. 

"Tch, nhóc con... nhỏ giọng thôi, chúng ta ra ngoài thôi." Mẹ chớp đôi mắt duyên dáng và vui tươi dưới hàng mi dài, rồi nở một nụ cười bí ẩn. 

Mẹ tôi bế tôi rón rén ra khỏi khu dân cư rồi nhanh chóng dẫn tôi đến một căn nhà hẻo lánh. 

Đây là khu đất chưa xây dựng ở quận 3, cách nơi chúng tôi ở vài trăm mét, thật bất ngờ. 

Chỉ có một vài chiếc ghế gỗ được đặt trong căn nhà nhỏ. Tuy là ban đêm nhưng trong thành không có đèn sáng nên ánh trăng có vẻ đặc biệt sáng. 

Sau khi tôi ngồi xuống ghế, mẹ tôi cười tinh nghịch, từ từ nhấc ngón chân lên, giơ đùi lên rồi ôm tôi vào lòng như một cô gái khiêu vũ. Sau đó, cô ấy liếc nhìn đôi mắt thật quyến rũ, giơ ngón tay út đáng yêu lên nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mũi tôi rồi cười nhẹ. Nói: "Tiểu tử hư... Tối nay ta ra ngoài đốt pháo hoa đã nhìn thấy... Bằng cách này, mẹ có thể cùng ngươi làm tình mà không cần tẩy trang... Hơn nữa lại là ở nơi hoang dã... Hihi, bây giờ ngươi hài lòng chưa?" Nói xong mẹ tôi nháy mắt ranh mãnh và hôn tôi nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ rất nhiều!" Tôi hét lên sung sướng đến nỗi quên mất chính mình! 

Lần trước cùng mẹ đi biển, tuy là lần đầu tiên đi dã ngoại nhưng rốt cuộc vẫn là ở trong hang động. 

Nhưng ở đây, trời thật sự là chăn, đất là giường, xung quanh gần như không có gì che chắn. 

Hôm nay tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ một lần trong suối nước nóng sau lưng một người đàn ông đĩ điếm, và tôi đã có thể làm tình với mẹ mình trong môi trường như vậy vào ban đêm. Tôi xứng đáng với biệt thự suối nước nóng!

"Suỵt... nhỏ giọng đi, đừng gọi người ta tới... Mẹ sợ, nhanh làm xong rồi về nhé... Mẹ muốn con ôm mẹ ngủ..." Mẹ nói một cách đáng thương. 

"Được rồi! Vâng!" Tôi hôn lên cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ. 

Dưới ánh trăng sáng, bộ kimono trắng như tuyết của mẹ tôi và làn da mềm mại ngâm trong suối nước nóng của mẹ tôi tỏa ra vầng hào quang mềm mại. 

Giống như nàng công chúa thiên nga xinh đẹp nhất đang được ôm trong tay, những tiếng rền rĩ nhẹ nhàng phát ra từ giữa môi và răng làm tăng thêm cảm xúc quyến rũ cho vùng núi tĩnh lặng xa xôi. 

Chiếc quần lót ren trắng đã ướt sũng của mẹ treo trên đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Khi tôi đẩy, chúng cứ lắc lư như nephrite trong nước. 

Chỉ sau khi bắt đầu, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót dưới bộ kimono trắng như tuyết tuyệt đẹp, thậm chí không có áo ngực. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, đường viền cổ áo kimono nửa hở buông xuống một nửa dưới đôi vai tròn mịn màng của mẹ, dưới chiếc cổ trắng như tuyết mảnh khảnh và thanh nhã của mẹ, bộ ngực càng mịn màng và trong trẻo hơn dưới ánh trăng lộ ra. Ở hai xương quai xanh nhỏ nhắn dễ thương, một bên bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi chợt dựng lên. 

Theo đường cong vô cùng đột ngột nhưng lại rất mềm mại của bộ ngực, núm vú đỏ tươi to như kẹo chà là trên đỉnh run lên trong làn gió đêm mát lạnh. 

"Ừm... ừm... Tiểu Tiểu... yêu con... yêu mẹ... mẹ nhớ con lắm..." Mẹ khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ đầy ham muốn trong cái miệng anh đào màu hồng. 

“Con cũng vậy, con yêu mẹ nhiều lắm…Mẹ…con yêu mẹ…” Tôi thì thầm với mẹ bằng giọng thì thầm nhẫn tâm, con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm đạo se khít quyến rũ của mẹ. 

Bình thường thì tôi không cảm nhận được nhiều nhưng sau ngày hôm nay và kỹ thuật viên số 32, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và nhận ra rằng âm đạo của phụ nữ quả thực rất khác. Điều khủng khiếp nhất ở âm đạo của mẹ tôi là nó mềm, căng và cong. Mỗi lần tôi đưa nó vào, phần thịt mềm đầy nước sẽ hút lấy con cặc của tôi. Khi đỉnh quy đầu dịch chuyển về phía trước, tôi thậm chí có thể cảm nhận được những hạt nhỏ trên thành trong âm đạo của mẹ đang cắn tôi một cách tinh nghịch. 

Thậm chí, có lúc dương vật được đưa vào quá sâu, thậm chí tôi còn cảm thấy đầu quy đầu ấn vào một cục thịt nhỏ mềm mại lạ thường, chắc hẳn là lỗ tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bộ phận sinh dục của mẹ tôi là nơi khiêu dâm nhất đối với đàn ông. Hai môi bé tròn trịa và mềm mại quấn quanh và hút tận gốc cặc tôi như cánh bướm. Mỗi lần đưa vào âm đạo, môi bé được làm ẩm bằng kỹ thuật quan hệ tình dục sẽ hôn hai hòn bi của tôi một cách nịnh nọt. 

Cặp đùi dang rộng của mẹ cuộn tròn thành hình chữ M. Bộ ngực đầy đặn và âm hộ đầy đặn của cô ấy hoàn toàn không thể chống lại sự bắt nạt của tôi, và hai bộ ngực đào nặng nề đó cũng đung đưa ra khỏi bộ kimono quý phái và thanh lịch theo cú đẩy của tôi, tạo ra một làn sóng hương thơm sữa. 

Hai quả cà chua bi phía trên dựng đứng chênh vênh, lủng lẳng trước mắt tôi thật quyến rũ.

"Mẹ có thoải mái không... Con yêu mẹ lắm... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá... Con nóng lòng muốn ăn mẹ vào bụng." Tôi không ngừng hôn lên chiếc cổ ngọc mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Tôi chỉ muốn trở thành ma cà rồng, cắn thật sâu vào chiếc mũi xinh đẹp nhất này và hút dòng máu ngọt ngào bên trong. 

Âm đạo của mẹ ngây ngất chứ đừng nói đến kỹ thuật viên số 32, ngay cả âm đạo nhăn nheo và nhờn của dì Lưu cũng không thể so sánh được. 

Mỗi lần tôi co giật, tôi cảm thấy phần thịt âm đạo đặc biệt mềm mại của mẹ tôi như tan chảy một nửa và quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Một lượng lớn chất nhờn nhờn trong cuống hoa ấm áp tiếp tục chảy ra khi tôi đẩy.

Tôi cúi đầu xuống và mở miệng ngậm một trong những núm vú xinh đẹp mà tôi yêu thích nhất. Lưỡi tôi liên tục vẽ những vòng tròn quanh núm vú to tròn đầy thịt của mẹ, răng tôi nhẹ nhàng cắn và cạo những vết thịt nhỏ trên quầng vú của mẹ. 

"Woo... Tiểu Tiểu... em tệ quá... tệ quá..." Ngực và âm đạo của tôi, những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, cùng lúc được hưởng thụ. Mẹ tôi, người đã kìm nén ham muốn trong mấy ngày qua, không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ sung sướng không khỏi hưng phấn.

Mùi hương dịu nhẹ của mẹ mà tôi mê mẩn hòa quyện với tinh dầu hoa hồng tôi thoa sau buổi làm đẹp buổi chiều, đến cả núm vú tôi cũng trở nên ngọt ngào như kẹo trái cây. 

Ám ảnh mút lấy núm vú to của mẹ, giống như uống phải thứ thuốc độc đẹp đẽ nhất, khiến tôi lang thang trong cơn mê sảng của nỗi ám ảnh và đắm chìm trong cơn say vĩnh cửu. 

Lúc này, bộ kimono tinh xảo và lộng lẫy của mẹ đã hoàn toàn biến thành một món đồ chơi để chiều lòng tôi. Những bông hoa huệ trên chiếc phụ kiện tóc trang nhã, tượng trưng cho sự thánh thiện và cao quý, khiến mẹ tôi, người đang bán khỏa thân và thân hình mảnh dẻ đang bị tôi đụ, cảm thấy như một thứ đẹp đẽ bị vấy bẩn. Mẹ giống như nữ thần giống như vật tế bị quỷ dữ bắt trói vào bàn thờ để làm nhục bừa bãi.

Bộ ngực to xinh đẹp đầy tình mẫu tử sau khi tôi bú đầy mồ hôi, vết răng và nước bọt, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Vòng eo thanh tú của mẹ gần như cong lại do tác động từ tôi. Giữa hai chân dang rộng phía dưới, hai cái mông tròn trịa phát ra tiếng động nhẹ khi tôi đẩy vào. Cặp mông to béo ngậy đầy thịt dính đầy tinh dịch. Giữa tiếng xì xụp, một lượng lớn tinh dịch thơm lừng được tôi phun ra, bắn tung tóe đến cả chiếc ghế ướt đẫm.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ...Đến...Con tới đây!" Với sự tê cứng của dương vật, tôi tăng tốc đẩy vào và ra khỏi âm đạo mỏng manh của mẹ.

Tiếng nước nhỏ giọt ngày càng lớn, cơ thể nóng bỏng trong vòng tay cô bắt đầu run rẩy. Rõ ràng là mẹ tôi đang trên đà cao trào!

"Ừm...Tiểu Tiểu...Mẹ yêu con!" Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng để ngâm nga, mật hoa từ phần thân dưới của mẹ phun ra! 

Quy đầu của tôi bị kích thích đến mức không thể giữ chặt được nên tôi đẩy mạnh vào. Tôi cảm thấy quy đầu một lần nữa ấn vào phần thịt mềm mại của lỗ tử cung mẹ tôi sâu trong âm đạo của bà, tôi bắn thẳng một dòng tinh dịch lớn vào đó, như muốn bắn thẳng tinh dịch vào tử cung mẹ.

Cảm giác thật tuyệt... Cơn giận kìm nén bao ngày cuối cùng cũng bộc phát. Mẹ rõ ràng rất hạnh phúc với cơn cực khoái này. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi cho đến khi hơi thở dồn dập của cô ấy lắng xuống. Cơ thể thanh tú của cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế như trước, ngồi trên cánh tay tôi và để tôi đưa dương vật có phần yếu ớt của mình vào âm đạo ấm áp chứa đầy tinh dịch của cô ấy. 

Sau khi ánh hoàng hôn qua đi, mẹ tôi dịu dàng dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào mặt tôi, hành động như một chú mèo con được tôi cưng chiều. 

Và tôi cứ nói những lời yêu thương với đôi tai bé nhỏ dễ thương của mẹ. 

"Nhấp chuột"

Một âm thanh giòn không thể nghe được đột nhiên phát ra từ khu rừng gần đó! 

"Đó là ai!" Tôi hét lên theo hướng của giọng nói! 

Trong rừng có tiếng hoảng sợ chạy tới, dưới ánh trăng, một bóng đen cấp tốc chạy về phía xa! 

Khi tôi đặt người mẹ đang hoảng sợ xuống và đứng dậy đuổi theo thì bóng đen đó đã biến mất không dấu vết. 

"Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu... là ai! Ngươi nhìn ra là ai!" Mẹ sợ đến mức mặt tái nhợt. 

"Không... Mẹ không sợ, không sao đâu... Có lẽ, có lẽ mẹ không nhìn thấy việc chúng ta đang làm." Tôi đau khổ ôm mẹ vào lòng, sợ làm mẹ sợ hãi. 

Tôi không ngờ mình lại gặp phải chuyện như vậy khi cùng mẹ đi chơi hoang dã. 

Nếu tôi đi cùng người phụ nữ khác thì cũng không sao, nhưng nếu ai đó biết tôi và mẹ tôi làm việc như vậy thì sẽ gây tổn hại rất lớn cho mẹ tôi. 

"Tiểu Tiểu, chúng ta, chúng ta trở về đi... Mẹ sợ..." Mẹ run nhẹ trong lòng ta, thanh âm nhỏ bé trẻ con mang theo một tia hoảng sợ. 

"Mẹ, đừng sợ. Chúng ta trở về đi... Có lẽ là có người thỉnh thoảng đi ngang qua... Khoảng cách như vậy, bọn họ hẳn là không nhìn rõ chúng ta bộ dáng." Tôi vừa an ủi mẹ vừa đỡ mẹ về phòng với tâm trạng đau khổ. 

Dù tôi nói nhẹ nhàng, tất cả chỉ là để trấn an mẹ nhưng trong lòng tôi bắt đầu băn khoăn. 

Sau khi về phòng, tôi tắt đèn và đi ngủ với mẹ. Tôi cố tình lảng tránh chủ đề này cho đến khi từ từ dỗ mẹ ngủ, rồi tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau đi leo núi như đã định. 

Hôm nay dì Chacha, Mã Lương và những người khác sẽ đi suối nước nóng, còn có Tam thiếu gia, Anh Dahu và những người khác cũng sẽ đi cùng, nhưng con khốn nạn này, tên khốn nạn này, lại sáng sớm gọi điện cho mẹ tôi, trơ trẽn nói rằng hắn sẽ tham gia cùng chúng ta. Anh ấy liên tục kể chuyện cười và rất quan tâm đến mẹ trong suốt chặng đường.

Cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp thực sự khiến lòng người cảm thấy dễ chịu. Nhìn sự sáng tạo kỳ lạ của thiên nhiên, dì Lưu và Lulu không khỏi vui mừng. Mỗi khi thấy cảnh đẹp lại rủ mẹ cùng ngắm, mẹ tuy trông cũng vui nhưng trong mắt vẫn có đôi chút lo lắng, cay đắng. Hơn nữa, mẹ tôi hình như đêm qua đã ngủ không ngon giấc, đôi mắt to xinh đẹp vốn thường ngấn nước giờ đã có chút khô khốc, mờ mịt. 

Chưa kể cảm thấy đau khổ, đêm qua tôi đã chửi bới kẻ lén lút vô lương tâm. 

May mắn thay, có một điều khiến mẹ con tôi cảm thấy dễ chịu hơn: Anh Dahu ngủ cùng phòng với đội trưởng Bạch Lộ Tuyết của King Kong đêm qua. 

Chuyện là như thế này, Đại Hổ Anh, tối hôm qua thấy chúng ta đều dẫn con nhỏ đi chơi. Anh Hu Zi cảm thấy hơi buồn nên mua một túi bia và đồ ăn nhẹ, định về phòng uống cho vơi nỗi buồn. 

Tuy nhiên, sau khi Anh Dahu mua sắm xong, anh phát hiện trong ví mình không còn đủ tiền. Không ngờ tiểu đội trưởng cũng muốn mua rượu nên một mình về phòng uống rượu. 

Thế là hai người gom góp tiền và mua rất nhiều rượu. Trên thực tế, mọi người thường có khoảng thời gian vui vẻ. Đại Hổ ca đi đến phòng đội trưởng và chị em Tiểu Loli bắt đầu ăn uống. 

Trước sự ngạc nhiên của Anh Dahu, đội trưởng của trường trung học số 1, người thường được biết đến là một học sinh giỏi, hóa ra lại là một người nghiện rượu. Hai người bắt đầu tranh nhau đồ uống, cuối cùng không biết ai say trước. 

Dù sao, lúc Tam thiếu gia đưa tiểu Loli về, hắn nhìn thấy lon nước vương vãi khắp sàn, tiểu đội trưởng đang ngủ trên giường như người chết ở hiện trường án mạng, còn Đại Hổ đại ca nằm trên chuồng như lợn đầy nước. 

Cứ như vậy, Tam thiếu gia kéo Tiểu Lali về phòng mình và Đại Hổ, trực tiếp khóa cửa lại. 

Về phần hắn rốt cuộc làm cái gì, Cự Tam thiếu gia nói cho hắn biết, hắn đối xử với hắn rất nhã nhặn, không hề có ác ý gì. 

"Ai tin? Nếu ngươi trong sạch như vậy, sao dám không đem Đại Hổ đại ca về mà ném hắn vào phòng giám thị." Tôi khinh thường nhìn cậu thiếu gia thánh thiện thứ ba. 

Tam thiếu gia vuốt tóc trên trán, cười nhẹ: "Ngươi cảm thấy ta và Ngọc Trúc có thể nâng được cái nào?"

Tôi nhìn Big Tiger, người cao hơn 1,8 mét và khỏe như một ngọn núi, rồi nhìn đội trưởng có kích thước tương tự, rồi tôi im lặng.

Dọc đường dì Lưu trò chuyện, cười đùa với mẹ tôi. Vì Lulu ở gần đây nên tôi thấy bất tiện khi ở quá gần mẹ. Đại Hổ sư huynh vẻ mặt buồn bực tức giận, cũng không nói nhiều. Anh ta leo lên đỉnh núi trước, mạo hiểm mạng sống của mình. Không nói một lời, anh đứng trên vách đá nhìn ra ngọn núi bên dưới. Cảm giác của năm vị anh hùng núi Lang Gia khiến ta và Tam thiếu gia nhanh chóng đuổi kịp, sợ Đại Hổ đại ca sẽ nhảy khỏi vách núi tự sát mà không suy nghĩ. 

“Anh ơi, xin đừng, đừng làm thế… Em thề rằng cách anh uống rượu tối qua sẽ không bao giờ mang lại cho anh sức mạnh tình dục nữa.” Tam thiếu gia kéo chặt đại hổ ca với vẻ mặt lo lắng. 

"Đi... các cô gái, uống rượu xong tôi vẫn còn choáng váng và chỉ muốn thổi chút không khí." Anh Dahu quả thực có chút kiêu ngạo trong lời nói. 

"Không sao, không sao, nhưng thực ra không sao cả, nhìn kỹ thì thấy tiểu đội trưởng khá xinh đẹp, nhưng làn da hơi đen và dáng người hơi béo, nếu không thì vẫn là một mỹ nhân." Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng nói với Anh Dahu một cách gay gắt hơn. 

"Đi... các cô, mấy năm nay tôi chưa từng trải qua cơn bão lớn nào, cho nên tôi không coi trọng bà già đó chút nào!" Anh Big Tiger khịt mũi khinh thường. 

"Ngươi gọi ai là mụ già!" Không ngờ những người khác lại đến nhanh như vậy. Lời của Đại Hổ sư huynh trực tiếp bị tiểu đội trưởng nghe được, gầm lên như hổ, khiến chúng tôi sợ đến mức suýt té khỏi núi. 

"A? Không... ngươi nghe nhầm rồi, là một cô gái xinh đẹp..." Đại Hổ sợ hãi run lên, lập tức bỏ cuộc. 

"Hừ, Quách Khai Hổ, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi trở về để người khác biết chuyện tối qua, ta sẽ giết ngươi. Ngươi có nghe hay không cũng không được phép nói! Mà lão sư, ngươi cũng không được phép nói!" Đội trưởng King Kong lắc nắm đấm to bằng bình rượu, ngay cả tên tục tĩu cũng nhìn nó đầy đe dọa. 

“Tôi sợ để người khác biết hơn.” Anh Dahu thầm lẩm bẩm. 

Sau khi họ làm ầm lên như vậy, nụ cười dễ thương và ngọt ngào lại xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Một nhóm chúng tôi ngồi trên đỉnh núi. Mẹ tôi nhấp một ngụm nước trong ấm và mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Tiểu, lại đây uống chút nước."

Tôi bước tới chỗ mẹ, ngồi xuống và mỉm cười nói: “Con không khát, mẹ mệt à?”

Mẹ tôi chợt nở một nụ cười tà ác thần bí, nhỏ giọng nói với tôi: "Con thật sự không muốn uống à? Đây là đồ uống do một mỹ nữ oán hận nào đó đặc biệt chuẩn bị cho con. Ngọt quá, con không uống, mẹ ta sẽ uống hết..." Vừa nói, mẹ tôi lại nhấp một ngụm nữa, tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ còn đọng lại mấy vệt nước trắng. 

Tôi hơi sững sờ khi chợt nhìn thấy dì Lưu đang ngồi cạnh mẹ, má hơi hồng, đôi môi đỏ mọng mím lại, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn tôi. 

Đừng nói với tôi! 

Tôi đón lấy chiếc cốc từ tay mẹ, nhìn thấy chiếc cốc giữ nhiệt chứa hơn nửa cốc chất lỏng màu trắng, mùi sữa thơm quen thuộc bay ra khỏi cốc. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Hương vị này chắc chắn là sữa thơm ngon ngọt ngào của dì Lưu. 

Tôi vô thức liếc nhìn cặp vú bự trên ngực dì Lưu, bộ đồ thể thao của dì căng ra đến mức không kéo nổi khóa kéo. 

Nhìn tôi nhấp một ngụm sữa, mẹ không khỏi mỉm cười, chớp chớp mắt hỏi: “Ăn ngon không?”

"Ừm... ngon lắm." Tôi lúng túng gật đầu nói, hiển nhiên nhìn thấy thân thể dì Lưu khẽ run lên, khuôn mặt bụ bẫm xinh đẹp nghiêng sang một bên càng đỏ hơn. 

Đột nhiên, một sự chú ý nghịch ngợm thu hút sự chú ý của tôi. Tôi mỉm cười và nói với Lulu đang lau mồ hôi cho cô ấy: "Lulu, em khát à? Chúng ta uống một ly nhé." Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn dì Lưu, khuôn mặt đầy kinh ngạc, không khỏi nở nụ cười tà ác.

"A? Được rồi! Cảm ơn Tiểu Tiểu." Lulu gật đầu, không hề báo trước mà nhận lấy chiếc cốc, uống một ngụm, đập mạnh vào miệng nói: "Hả? Đây là sữa của Mengniu à? Sao lại ngọt như vậy?"

Tôi và mẹ tôi gần như cười lớn. Dì Lưu ở một bên xấu hổ quay đầu lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, lén siết chặt.

Mẹ ở một bên cố ý mỉm cười với Lulu, nói: “Ồ, sáng nay mẹ đang ăn ở nhà hàng, nghe đầu bếp người Tây nói đây là sữa tươi mới giao hôm nay. Chất lượng sữa rất tốt nên tôi xin một ít. Có phải rất ngọt không? Nghe nói là sữa được lấy từ bò thuần chủng.”

"Lulu, cho mẹ uống nước đi. Mẹ hơi khát." Dì Lưu không đành lòng nghe, đỏ mặt xấu hổ đưa tay ra nói với Lulu. 

"Mẹ ơi, sao mẹ thấy khó chịu vậy? Sao mặt mẹ đỏ thế?" Lulu bối rối đưa chiếc cốc cho dì Lưu và lo lắng hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của dì Lưu. 

"Không... có lẽ là do tôi cảm thấy nóng sau một thời gian dài không tập thể dục." Dì Lưu thì thầm, cầm cốc sữa của chính mình uống hết một hơi. 

Sau đó, khi Lulu quay lại nhìn phong cảnh, cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, đưa tay ra nhéo cánh tay mẹ. 

Sau khi mọi người chơi trên đỉnh núi một lúc, Lulu đột nhiên bí mật kéo tôi lại và thì thầm với tôi: "Tiểu Tiểu, em đi vệ sinh cùng anh... trông chừng anh..."

Tôi choáng váng một lúc. Có lẽ thật hiếm khi được ở bên nhau. Cô bé này hầu như lúc nào cũng muốn bám lấy tôi. Có lẽ cô ấy không quen lắm với hai chị em Bạch nên chỉ có thể kéo tôi. 

Gật đầu, tôi đứng dậy nói nhỏ với mẹ và dì Lưu rồi cùng Lulu đi xuống đỉnh núi. Cách đó không xa có một bụi cây tương đối rậm rạp, cao bằng một người. 

Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, Lulu ngượng ngùng liếc nhìn tôi và thì thầm: “Đợi tôi ở đây, không được nhìn trộm.”

"Tất nhiên rồi!" Tôi gật đầu một cách chính đáng. 

Lulu sau đó quay lại và cẩn thận mở bụi cây rồi bước vào. 

Tôi thành thật đứng đó, trong đầu không ngừng suy nghĩ, đương nhiên là không muốn nhìn rồi? 

Hoặc tất nhiên là tôi muốn xem nó? 

Nếu bạn nhìn vào nó, Lulu sẽ không quá tức giận ngay cả khi cô ấy phát hiện ra, phải không? 

Nhưng cô gái này thực sự quá gầy. Nếu tôi làm vậy, liệu cô ấy có nghĩ tôi là học sinh kém không?

Tôi hút bông hoa. Nếu tôi nói rằng tôi thực sự không muốn xem nó, có lẽ tôi không thành thật như vậy. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, có một âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau tôi. Nếu tôi lắng nghe kỹ, có vẻ như tiếng ai đó đang cởi quần. 

Sau đó, trong khi tôi đang lau tai và lắng nghe thì có tiếng nước chảy xối xả ngắt quãng. 

Nani! Giọng nói này! Có lẽ nào Lulu đang gặp nguy hiểm? 

Tôi nghĩ lẽ ra phải như thế này, rồi tôi nín thở và theo bản năng bước chậm rãi đến rìa nhà. Tôi cảm thấy bằng cách này tôi sẽ không để nguy hiểm phát hiện ra sự tồn tại của mình. Anh chỉ quan tâm đến vị hôn thê đáng yêu của anh thôi, không phải như em nghĩ đâu. 

Ờ... Cho dù có người hiểu nhầm tôi là nhìn trộm Lulu vì lo Lulu có gặp nguy hiểm hay không thì cứ nghĩ là tôi đang nhìn trước mông vợ, cái quái gì thế! 

Tôi cầm cành cây và lặng lẽ tách chúng ra, để lộ một khoảng trống nhỏ để nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy Lulu, một cô gái ngốc nghếch, đang ngồi xổm ở đó và quay lưng về phía tôi. 

Hôm nay Lulu mặc một bộ đồ thể thao cotton nguyên chất màu trắng. Cô bé vốn đã đẫm sương giờ trông giống như một nàng tiên nhỏ thuần khiết. 

Khi tôi đang leo núi, tôi cố tình đi phía sau Lulu. Tôi nhìn thấy cái mông to đầy đặn ngượng ngùng của Lulu đang vặn vẹo như hai quả bóng cao su nhỏ. Nếu nhìn kỹ, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết quần lót của cô ấy trên bộ đồ thể thao. 

Dọc đường nhìn mà thấy ngứa ngáy trong lòng! 

Lúc này, tôi thấy Lulu đang ngồi xổm với đầu gối dang rộng. Tiểu mỹ nhân này trông rất thanh tú và dễ thương khi ngồi xổm. Tất nhiên, mục tiêu chính của mắt tôi là cặp mông béo trắng như tuyết của Lulu. 

lòng tốt? 

Nguy hiểm ở đâu? 

Không, mông của Lulu có ý định giết người. Tôi muốn xem xét kỹ hơn lý do tại sao lại có ý định giết người. 

Tôi gật đầu nghiêm túc và lấy chiếc kính thiên văn tôi dùng để leo núi và ngắm cảnh ra khỏi cặp sách của mình. 

Nguyên bản khoảng cách không đến năm mét, nhưng bây giờ nhìn qua kính viễn vọng, mông của Lulu gần như che khuất ống kính máy ảnh, trong mắt cô tràn ngập thịt trắng và mềm mại. 

Cứ như thể anh ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi vậy! 

Mông của Lulu trông béo một cách lố bịch trên thân hình mảnh mai của cô ấy. Hai nửa mông hồng và tròn có màu trắng và hơi trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ màu xanh nhạt bên trong. Chúng run rẩy như lòng trắng trứng chưa nấu chín và mềm đến mức có thể cắn chỉ bằng một miếng. Đoạn, hai mông chợt vẽ ra hai vòng cung từ vòng eo thon thả. Điều bất ngờ là mông của một số phụ nữ lại bị co lại thành rãnh mông hình tam giác ở phần mông đầy đặn nhất. Phần mông lộ ra là những vòng cung hoàn hảo từ đầu đến cuối, đường hông chìm sâu đến xương cụt, tạo thành hình trái tim lớn ngược. 

Từ khe hở mông hơi tách ra, có thể thấy rõ một khe núi màu hồng nhạt, vài sợi lông mu màu nâu nhạt lơ lửng phía trước, một cột nước trong vắt từ giữa mông bắn ra, đập vào cỏ trên mặt đất. 

Có lẽ cô ấy sợ tôi sẽ nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ mà cô ấy phát ra khi đi tiểu. Lulu cẩn thận đi tiểu trong những dòng suối nhỏ. Nước tiểu của cô ấy không có màu vàng chút nào. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều nước. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Lulu phải đi tiểu hơn nửa phút. Tôi lấy ống nhòm theo dõi nước bọt và gần như sao chép mông của Lulu vào đầu. Lúc này tôi mới nhìn thấy Lulu hơi nâng lên hạ xuống, như muốn tống đi lượng nước tiểu còn sót lại. Cặp mông to và béo của cô ấy nâng lên hạ xuống, tôi gần như có thể nhìn thấy bông cúc hồng thanh tú trong khe mông của cô ấy. 

Lulu giơ đôi tay nhỏ nhắn lên, nhặt một mảnh khăn giấy lên mặt và nhẹ nhàng lau vết nước tiểu còn sót lại trên thân dưới. Mặc dù cô không nhìn thấy âm đạo của Lulu có hình dạng như thế nào nhưng nhìn dáng vẻ dịu dàng và cẩn thận của Lulu, người ta có thể tưởng tượng Lulu trân trọng phần thân dưới thanh tú của cô đến mức nào. 

Sau khi lau sạch âm hộ của mình, Lulu cũng không đứng dậy vội. Thay vào đó, cô dùng bàn tay nhỏ bé lấy tờ khăn giấy rồi duỗi ra sau mông để lau vào rãnh mông hồng hồng dịu dàng. Cô thậm chí còn cẩn thận lau phần mông béo ở hai bên rãnh. 

Haiz... Đây chính là điều bất tiện đối với phụ nữ có mông to. Khi đi tiểu dễ bị chiếm phần mông. 

Sau khi lau sạch cặp mông và âm hộ quý giá của mình như thể đang lau chùi một tác phẩm nghệ thuật, Lulu thoải mái thở ra, đứng dậy kéo chiếc quần lót ren lụa trắng lên. 

Mặc dù tôi biết tốt nhất nên rời đi ngay bây giờ vì lý do an toàn, nhưng khi nhìn thấy Lulu đang loay hoay nâng chiếc quần lót nhỏ màu trắng đó lên mông, tôi không khỏi nhìn nó thêm vài lần nữa. 

Dù là quần lót con gái nhưng mông của Lulu lại quá béo. Chiếc quần lót lụa bị kéo căng đến mức gần như có thể nhìn thấy màu sắc của cặp mông thanh tú của Lulu. 

Mép trên của quần lót bị kẹt cách thắt lưng bốn năm centimet và không thể nhấc lên được. 

Một đường mông quyến rũ nhô ra từ phía trên chiếc quần lót, hai bên quần lót, một phần ba cặp mông béo và mềm mại của Lulu vẫn lộ ra ngoài. Chiếc quần lót rộng rãi của cô gái đã chìm vào cặp mông xinh đẹp và thanh tú của Lulu, và nó chỉ có thể đi xa đến vậy. 

Nếu Lulu mặc đồ lót xẻ cao...ồ KHÔNG, nó sẽ không khác gì quần lót. 

Thấy vậy, tôi nhận ra rằng nếu không có Lulu thì sẽ không có nguy hiểm nên tôi tự tin nhanh chóng cất kính viễn vọng, chạy trở lại nơi đó, rút ​​ra một cọng cỏ đuôi chó, ngậm trong miệng và ngâm nga một bài hát nhỏ như không có chuyện gì xảy ra. 

Người đàn ông tốt luôn âm thầm trả giá như thế này nhất định không bao giờ để người phụ nữ mình yêu biết! 

Một lúc sau, Lulu sảng khoái bước ra ngoài, với nụ cười dễ thương trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và trầm lặng khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

"Được rồi, đi thôi?" Lulu nhẹ nhàng nắm tay tôi và mỉm cười nói. 

Tôi gật đầu và để cô ấy nắm tay tôi rồi rời đi. 

Không biết vì sao, cảm giác hưng phấn vừa rồi khiến tôi cảm thấy có lỗi, có lỗi. 

Đặc biệt khi nhìn thấy đôi mắt trong sáng như trẻ thơ của Lulu, tôi không khỏi tự hỏi liệu việc mình vừa làm có quá đáng không. 

Giữa buổi chiều, nhóm chúng tôi trở về khách sạn nghỉ dưỡng. 

Sau khi đặt hành lý xuống, Lulu chạy tới và muốn đi dạo cùng tôi. 

Thực ra tôi muốn đi cùng mẹ tôi. Suy cho cùng, chuyện vừa xảy ra tối qua, dù mẹ tôi có cố giấu thế nào đi chăng nữa, tôi cũng có thể nhìn thấy sự lo lắng còn sót lại trong mắt mẹ. 

Tuy nhiên, vì cảm thấy tội lỗi khi theo dõi Lulu khi cô ấy đang đi tiểu, tôi cảm thấy mình nợ cô ấy quá nhiều. Mẹ tôi nhìn tôi và có vẻ hơi xấu hổ. Cô ôm công chúa Snow đã bế nó trong nhà gần hai ngày, ân cần nói: "Chúng ta cùng Lulu đi dạo nhé. Haha, mẹ đi bộ mệt nên nghỉ ngơi đi. Nhân tiện, con có thể dẫn công chúa Snow ra ngoài đi dạo, con sẽ thấy đứa bé này chán đến mức nào."

Nhìn nụ cười trên gương mặt mẹ, tôi gật đầu. Khi ra ngoài, tôi quay vào phòng ôm mẹ, hôn mẹ một cái thật ấm lòng rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Con sẽ về sớm thôi… Đừng sợ, con sẽ thấy có lỗi với mẹ”.

"Mẹ không sao đâu, hey, con chỉ hơi mệt thôi, được rồi... Đi nhanh đi, đừng để cô gái này bị hạ cấp... Tiểu Tiểu cần phải làm quân tử." Mẹ ôm tôi âu yếm và mỉm cười ngọt ngào.

"Ừ... vậy con nghỉ ngơi một lát đi..." Thấy mẹ hành động như vậy, tôi nhẹ nhàng dỗ dành mẹ rồi rời đi. 

Sau khi tôi ra khỏi phòng, mẹ ngồi trên giường ngơ ngác nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với khung cảnh mây núi. 

Một lúc lâu sau, tôi cắn môi, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn. 

Người đàn ông khốn khổ đang nằm nghỉ trên giường trong phòng khách thì chợt nghe thấy điện thoại rung, liền cầm lên xem. 

Với đôi mắt lo lắng và phấn khích, một người đàn ông thông minh ngồi dậy khỏi giường. 

Ánh mắt của hắn chuyển động rất nhanh, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì đó rất nhanh. 

Một lúc sau, người đàn ông khốn khổ hít một hơi thật sâu, mỉm cười, mở cửa và bước đi. 

Mấy phút sau, khi đi tới cửa phòng chúng tôi, nam nhân khốn khổ chỉnh tề quần áo, đè nén căng thẳng ấn chuông cửa, nhỏ giọng nói: “Chị Lan, mở cửa đi, tôi là Tiểu Giang.”

Đang lặng lẽ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, người mẹ tưởng chừng như đang bình tĩnh bỗng nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa, trong đôi mắt to xinh đẹp sáng ngời của bà hiện lên một vẻ sợ hãi và hoảng sợ. 

“Đã đến lúc rồi, dù sao ngươi cũng không thể trốn thoát được…”

Khẽ thở dài, mẹ tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi quay người bước ra cửa. 

Mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Âm mưu thần thánh này!

"Chị Lan?" Người đàn ông khốn khổ lại gõ cửa và gọi nhỏ. 

Tiếng khóa cửa vang lên, khi cánh cửa được mở ra, trái tim của người đàn ông khốn khổ như nhảy lên tận cổ họng. Thực lòng mà nói, anh bất đắc dĩ bỏ ra nhiều tiền như vậy để đến đây du lịch, mục đích đến đây lần này chỉ là để tìm cơ hội có thời gian riêng tư với mẹ. 

Hôm đó ở trường, cậu bé nghịch ngợm tình cờ phát hiện được tin nhắn mẹ gửi cho tôi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy nội dung tin nhắn, người đàn ông khốn khổ đã bị sốc. Anh không bao giờ ngờ rằng tôi và mẹ lại có một cuộc loạn luân mẹ con huyền thoại. 

Nhưng khi nhìn thấy những lời nói dâm đãng, quyến rũ của mẹ, đồng thời nghĩ đến vẻ đẹp xinh đẹp của mẹ đã ám ảnh anh, đã hơn một lần thèm khát anh trong những giấc mơ và ảo tưởng, người đàn ông khốn khổ gần như tắt thở vì phấn khích! 

Người đàn ông tục tĩu điên cuồng lật lại bản ghi tin nhắn giữa mẹ và tôi. Trong khi anh đang đọc, tâm trí anh hiện lên rằng mẹ tôi đang trêu chọc tôi bằng thân hình trần trụi gợi cảm và bụ bẫm, và quan hệ tình dục trái đạo đức với tôi hết lần này đến lần khác. 

Sau khi đọc hết tin nhắn, gã dâm đãng gần như xuất tinh! 

Nhớ lại lần cuối cùng tôi và mẹ đến nhà họ ăn tối, và cảm giác của tôi khi vô tình chạm vào bộ ngực khủng của mẹ khi chúng tôi rời đi, người đàn ông khốn khổ không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt đang trỗi dậy trong lòng! 

Ban đầu, vợ của thầy giáo định cho anh về nhà cùng mình, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, người đàn ông khốn khổ quyết định ở lại một mình vì trường học bắt đầu sớm. 

Trong nỗi khao khát không thể chịu đựng nổi, người đàn ông khốn khổ đã thực sự nghiến răng và đặt vé trực tuyến nơi này theo địa chỉ được đề cập trong tin nhắn giữa mẹ tôi và tôi. 

Mặc dù người đàn ông khốn khổ không chắc chắn rằng mình có thể tận dụng chuyến đi này, nhưng khi nghĩ đến sự cám dỗ của mẹ mình gần như khiến anh ta nghẹt thở, người đàn ông khốn khổ dường như đã mất trí. 

Sáng hôm qua, người đàn ông khốn khổ hưng phấn đến mức gần như cả đêm không ngủ này đã bắt xe đến Vân Sơn trước bình minh, sau đó ngồi ở mép giường nhìn chằm chằm ra bên ngoài khu nghỉ dưỡng. 

Cho đến gần trưa, khi nhìn thấy nhóm người của chúng tôi xuất hiện, người đàn ông khốn khổ gần như hét lên vì phấn khích. 

Sau đó anh ấy đợi chúng tôi xuất hiện ở một góc hành lang nơi không ai có thể nhìn thấy anh ấy. 

Quả nhiên, không lâu sau, chúng tôi thấy chúng tôi đi bộ đến khu vực suối nước nóng sau khi ăn xong nghỉ ngơi. 

Vừa rồi người đàn ông khốn khổ đó ra gặp chúng tôi, giả vờ là trùng hợp. 

Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp tuyệt trần của mẹ mình một lần nữa, vào lúc đó, người đàn ông khốn khổ gần như tưởng tượng mình sẽ như thế nào sau khi dụ dỗ thành công mẹ mình. 

Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ mình tắm rửa cẩn thận, anh càng sốc hơn, việc kiểm soát trái tim mình càng trở nên khó khăn hơn. 

Mãi đến buổi tối chúng tôi chia tay, người đàn ông khốn khổ mới trở về phòng. Tâm trạng vốn đã bồn chồn của anh ấy và việc anh ấy bị kích thích bởi bộ quần áo hở hang và thân hình bụ bẫm gợi cảm của Kỹ thuật viên số 32 khi đang tắm suối nước nóng vào buổi chiều khiến anh ấy đi loanh quanh trong phòng không ngừng nghỉ. Tôi không chỉ có vẻ đẹp vô song giống mẹ mà còn biết được qua tin nhắn và ban ngày tôi có mối quan hệ với dì Liu bụ bẫm dịu dàng và Lulu trẻ trung trong sáng. Ngoài ra, tôi còn chộp lấy kỹ thuật viên ngực khủng số 32 yêu thích của mình khi đi suối nước nóng vào buổi chiều. Người đàn ông bẩn thỉu lại càng ghen tị với tôi!

Tôi cứ tưởng tượng đến việc phải rời xa mẹ tôi! 

Đang đi loanh quanh như điên, người đàn ông khốn khổ bất ngờ nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang nắm tay nhau lẻn ra khỏi khách sạn từ cửa sổ. Người đàn ông khốn khổ theo bản năng cảm nhận được điều gì đó vội vàng theo tôi ra khỏi khách sạn, theo sau mẹ con tôi từ xa. 

Ngay lúc trái tim của người đàn ông khốn khổ đang đập thình thịch, tiếng cửa mở lập tức khiến trái tim của người đàn ông khốn khổ đột nhiên ngừng đập. Anh run rẩy đẩy cửa mở ra, để lộ người đang đứng bên trong.

"Lưu...Chị Lưu! Chị, sao chị lại ở đây? Lan, chị Lan đâu?" Người đàn ông khốn khổ sửng sốt một lúc. Trong căn phòng rộng sang trọng, chỉ có dì Lưu đang mỉm cười, còn mẹ anh thì không thấy đâu. 

Người đàn ông nghịch ngợm vừa bị sốc vừa bối rối. Tin nhắn của mẹ vừa rồi rõ ràng bảo anh ấy đến phòng chúng tôi, và anh chàng nghịch ngợm đã cẩn thận xác nhận số phòng ở cửa nên không thể nào anh ấy nhầm được! 

Người đàn ông khốn khổ nhìn xung quanh một cách riêng tư trong sự bàng hoàng. Chẳng lẽ mẹ anh đang trốn ở đâu đó? 

"Ha ha, Khương lão sư, ngươi tới đây nhìn Phi Phi... Ha ha, ngươi ngồi xuống uống ly nước trước đi." Dì Lưu mỉm cười ngọt ngào, dáng vẻ thanh tú và độc đáo của người phụ nữ trưởng thành nhỏ nhắn ngọt ngào khiến người đàn ông khốn khổ sửng sốt không biết phải làm sao. 

Dì Lưu từ từ khóa cửa lại, sau đó nhẹ nhàng vung những đường cong nóng bỏng hình chữ S rồi ngồi xuống ghế sô pha, làm động tác mời gọi người đàn ông khốn khổ. 

Người đàn ông khốn khổ tràn đầy nghi ngờ. Nhìn thấy nụ cười quyến rũ gần như tràn ngập mật ngọt của dì Lưu và hành động của dì, người đàn ông khốn khổ không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh chỉ có thể ngồi trên ghế đối diện với dì Lưu với tâm trạng căng thẳng, khô khốc nói: "Ừm, ừm, haha, chị Lưu, chị Lan đi đâu rồi? Vừa rồi chị Lan bảo em đến nói cho em biết một chuyện, hahaha." Vừa nói, đôi mắt của người đàn ông khốn khổ đó vừa đảo quanh nhìn xung quanh, cố gắng xác nhận xem mẹ anh ta có ở đó hay không. 

Dì Lưu không nói gì, chỉ mỉm cười rót cho mình hai tách trà, sau đó dùng đôi bàn tay bụ bẫm trắng nõn bưng tách trà đưa cho người đàn ông khốn khổ. Sau đó cô nhẹ nhàng mím môi, mỉm cười tinh tế nói: "Haha, cô Khương, các cậu không cần tìm đâu, phòng này chỉ có hai chúng ta thôi. Tôi vừa dùng điện thoại của Phi Phi gửi tin nhắn cho cậu. Người tìm cậu không phải Phi Phi, mà là tôi." Vừa nói, dì Lưu vừa ngước đôi mắt đẹp dịu dàng lên nhìn chằm chằm vào người đàn ông khốn khổ. 

"Mục đích thực sự của bạn đến đây là gì? Bạn biết gì? Tại sao tối qua bạn lại đi theo Feifei và Tiểu Tiểu? Không cần phải nói nhảm, chỉ cần nói một cách rõ ràng." Dì Lưu đột nhiên mắng! 

Hai mươi phút trước...

Trong phòng dì Lưu và Lulu, mẹ nghe thấy tiếng gõ cửa, nghiến răng trấn tĩnh lại, bước tới cửa phòng mở cửa. 

Tôi nhìn thấy dì Chacha đang đứng ở cửa! 

Trên khuôn mặt điềm tĩnh của mẹ tôi không hề có chút lịch sự nào. Cô nhìn dì Chacha với nụ cười nửa miệng nhưng không nói gì. Cô duyên dáng xoay người bước vào nhà ngồi xuống. 

Dì Chacha không thấy lạ chút nào, trên môi nở nụ cười thần bí. Sau khi đóng cửa lại, cô bước đi nhẹ nhàng và chậm rãi như chú mèo cầy kiêu hãnh dưới ánh trăng và ngồi xuống đối diện mẹ. Hai người phụ nữ nhìn nhau, không khí yên tĩnh như ngưng tụ. 

(Ô hô hô hô! Đúng rồi! Đây là sự chênh lệch múi giờ không thể nhìn thấy qua tin nhắn. Nói cách khác, tin nhắn đầu tiên mẹ tôi gửi là cho dì Chacha, đồng ý gặp nhau ở phòng dì Lưu, sau đó tin nhắn mà người đàn ông khốn khổ nhận được là dì Lưu sau đó gửi cho người đàn ông khốn khổ đó trên điện thoại di động của mẹ anh ta, và địa điểm gặp mặt đã thỏa thuận là phòng của mẹ tôi và tôi. Bây giờ, bạn đã hiểu chưa!)

Mẹ và dì Chacha lặng lẽ nhìn nhau, cả hai đều khoanh tay trước ngực và bắt chéo chân một cách tao nhã. Điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt của mẹ sắc bén như thể nhìn thấu dì Chacha, trong khi dì Chacha lại nở nụ cười thần bí, như thể mọi chuyện đều được mẹ mong đợi. 

“Tối qua cậu có nhìn thấy mọi thứ không?” Đột nhiên, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và lạnh lùng nói.

Thấy mẹ đi thẳng vào vấn đề, dì Chacha mỉm cười quyến rũ và trả lời bằng giọng nói quyến rũ đặc trưng của mình: "Đúng vậy, haha, đúng là cảnh tượng hai mẹ con ân ái dưới ánh trăng đẹp đẽ biết bao. Hihi, không ngờ nửa đêm ra ngoài đi dạo lại nhìn thấy chuyện đáng hổ thẹn như vậy. Phải nói là hai đứa đúng là táo bạo... he he he he."

"Ừ, nhìn trộm không phải là chuyện tốt, muốn xem thì cứ công khai đi. Có chuyện gì vậy? Anh ghen tị vì tôi có được đứa con ngoan như vậy à?" Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của dì Chacha, mẹ tôi cố gắng hết sức chọc vào chỗ đau của dì Chacha, nhưng giọng nói run rẩy đã phản bội lương tâm cắn rứt của bà lúc này.

Quả nhiên, vẻ quyến rũ trên mặt dì Chacha cứng lại, nhưng lập tức lại nở nụ cười bình tĩnh nói: "Sao con độc ác thế? Hehe, mẹ biết sáng nay con đã xem camera giám sát của khách sạn, nên con nên biết rằng ngoài mẹ ra, hôm qua còn có người đó, Khương lão sư cũng đi ra ngoài. Hehe, tôi thấy Giang lão sư có ác ý với con. Nếu không phải ta nhìn thấy hắn đi về phía con và cố ý gây ồn ào, nếu không, hắn sẽ nhìn ra chuyện giữa con và con trai con..."

Chắc chắn rồi...

Mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Đêm qua khi mẹ con tôi về, chúng tôi đi ngang qua khu rừng nơi bọn nhìn lén đang ẩn náu. Vì phụ nữ đặc biệt nhạy cảm với mùi nên mẹ tôi hỏi. Trong không khí còn sót lại một chút mùi nước hoa, mùi nước hoa này rất đặc biệt. Nó có vẻ giống với dì Chacha. 

Sáng nay, khi không có ai để ý, mẹ tôi đã kể chuyện này cho dì Lưu. Hai người đi kiểm tra hệ thống giám sát và phát hiện sau khi chúng tôi bước ra, người đầu tiên chú ý đến chúng tôi và đi theo chúng tôi là dì Chacha, theo sát là người đàn ông tục tĩu. 

Tuy nhiên, giám sát cho thấy người đàn ông khốn khổ đó hình như đã mất dấu hai chúng tôi sau khi ra khỏi khách sạn nên chúng tôi đã tìm kiếm rất lâu trong khu nghỉ dưỡng mới tìm được mẹ con tôi. 

Xét từ thời điểm đó, e rằng lúc đó mẹ con tôi đã bước vào giai đoạn kết thúc quan hệ tình dục, lúc đó tên dâm ô đó trốn trong rừng mà không bị chúng tôi phát hiện gần như không thể.

Và hôm nay, mẹ tôi đến nơi xảy ra sự việc thì phát hiện âm thanh chói tai tối qua chính là tiếng cành cây bị bẻ gãy nhân tạo. Nếu đó là một người đàn ông khốn khổ thì sẽ không cần đến nó.

Sau khi phân tích, mẹ tôi và dì Lưu kết luận rằng người nhìn trộm và người cố tình phát ra âm thanh cảnh báo chắc chắn là dì Chacha.

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó cũng là vấn đề loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô không quen lắm với dì Chacha và hai người họ luôn có chút cãi vã với nhau. Ngoài ra, với khả năng tài chính của người đàn ông khốn khổ, việc đến đây nghỉ dưỡng có vẻ quá trùng hợp. Để đảm bảo an toàn, mẹ và dì Lưu đã bàn bạc và quyết định dì Lưu sẽ một mình ra tay tìm kẻ khốn nạn, còn mẹ sẽ đọ sức với dì Chacha.

"Haha, vậy thì tôi phải cảm ơn cậu... Tuy nhiên, tôi vẫn muốn hỏi, sau khi cậu biết chuyện này, cậu sẽ giữ nó trong lòng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? Hay là cậu có kế hoạch khác?" Mẹ giả vờ lạnh lùng mỉm cười, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt dì Chacha, cố gắng nhìn ra suy nghĩ thật sự của dì Chacha.

"Haha..." Dì Chacha cười lớn, vẫn nhìn mẹ đầy quyến rũ, ánh mắt vui tươi nói: "Con có cảm thấy hơi bị uy hiếp không? Nếu mẹ nói con có kế hoạch khác thì con nghĩ thế nào?"

Đôi mày xinh đẹp của mẹ không khỏi cau mày, cắn chặt đôi môi hồng hào suy nghĩ một lúc. Đột nhiên, cô khẽ mỉm cười, vẻ mặt không còn nghiêm túc như trước. Cô đứng dậy, đi tới chỗ dì Chacha, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, nói như một người chị nịnh nọt: "Hehe, chị tốt, chị đang nghĩ gì vậy? Ừm... chị thấy đấy, chúng ta là chị em tốt như vậy, đêm qua chị đã giúp đỡ em rất nhiều. Em biết, thật ra chị nhất định sẽ giữ bí mật này cho em, phải không?"

"Ha ha, còn xem ngươi dự định cho ta lợi ích gì." Dì Chacha mỉm cười lãnh đạm, rút ​​tay lại và nhìn mẹ với ý nghĩa sâu sắc. Cảm giác đó chắc chắn không phải là một trò đùa.

Trong lòng mẹ trầm xuống, mẹ nén cười, lạnh lùng nói: "Haha, được rồi, vậy con định đòi lợi ích gì, muốn tiền thì mẹ cho con. Đương nhiên, đừng đi quá xa. Về phần nếu con muốn nhân cơ hội này uy hiếp Tiểu Tiểu của ta thì mẹ khuyên con đừng nghĩ như vậy, nếu không mẹ sẽ đánh chết con!"

Lời nói và ánh mắt kiên quyết, sắc bén của mẹ khiến dì Chacha choáng váng, nhìn chăm chú vào mẹ. Dì Chacha đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, sau đó nhếch lên khóe miệng tự tin nói: "Haha, cũng không phải là ta không có tiền. Hơn nữa, trong lòng ta cũng không muốn bị ngươi coi thường. Còn đứa con cưng của ngươi, hehehe, ta khá có hứng thú. Ai nói với ta là ta không có con trai chu đáo như ngươi... Hahaha."

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Tóm lại, ngoại trừ Tiểu Tiểu, ta có thể hứa với ngươi bất cứ điều gì! Nếu ngươi là nữ, hãy vui vẻ!" Mẹ đột nhiên cảm thấy, nếu đối mặt với một người đàn ông khốn nạn, sẽ dễ dàng đối phó với một người đàn ông thẳng thắn hơn người phụ nữ đầy mê hoặc và bí ẩn trước mặt này.

"Thật sao? Hee hee... tốt quá." Sau khi dì Chacha cười, ánh mắt đột nhiên dịu dàng, nhìn mẹ, nghiêm túc nói: "Phi Phi, con biết mẹ luôn muốn so sánh với con. Nói thật, khi nhìn thấy con, con cũng rất ghen tị. Con ghen tị vì trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại là mẹ của một học sinh cấp ba như con. Con cũng là mẹ đơn thân. Ngay từ đầu, mẹ thấy con và Tiểu Tiểu thân thiết như vậy đã cảm thấy có chút khó chịu. Bình thường, dần dần, con có cảm giác nhất định phải có như vậy." có chuyện gì đó giữa em và Tiểu Tiểu... Em biết không... Anh cũng giống em... Sau khi chồng ly hôn, anh dành hết tình yêu cho con trai mình, nhưng... Vì một số chuyện, Mã Lương làm phiền anh và ghét anh... Dù anh có làm gì đi nữa, trong lòng Mã Lương em là một người mẹ không xứng đáng... Anh rất hạnh phúc... Thực sự, ngay cả đêm qua anh cũng phát hiện ra điều anh đoán là đúng, anh không hề sốc chút nào, anh chỉ ghen tị... Anh không có dũng khí như em, và anh cũng không làm gì chống lại quy củ với Mã Lương, tôi chỉ mong Mã Lương giống như Tiểu Tiểu, giống như một đứa trẻ bình thường gắn bó với mẹ mình... Haha... Khi đó, bố của Mã Lương đã có lỗi với tôi, sau khi ly hôn, tòa án đã trao Mã Lương cho cha anh ấy, chính là tôi! Hy vọng và mục tiêu. Nhưng bây giờ Mã Lương đã đến Bắc Kinh tìm cha, còn mang theo bạn gái nhỏ... người mà anh mới quen được hơn một tháng!" Dì Chacha vừa nói vừa có chút hưng phấn, đôi mắt thường ngày tràn đầy mê hoặc, lần đầu tiên lộ ra vẻ buồn bã, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Mẹ nhất thời không biết phải nói gì...bà nhìn dì Chacha với vẻ cau mày thông cảm.

Lau nước mắt nơi khóe mắt, dì Chacha nói tiếp: “Ừ, đúng rồi. Mã Lương có thể quay lại gặp mẹ vào cuối tuần, nhưng cảm giác đó là niềm hy vọng quý giá nhất và duy nhất của mẹ đã bị tước đi… Nhưng vì hạnh phúc và tương lai của con trai mẹ, mẹ vẫn phải ủng hộ và động viên nó… Haha, nhưng Mã Lương có biết mẹ khó chịu thế nào không? Đêm qua nhìn thấy con và Tiểu Tiểu của con làm những việc như vậy, ước gì mẹ có thể thay thế hai con bằng Mã Lương và mẹ… Lương hận ta, hận ta cả đời, ta chết cũng không hối hận... Hehehe, ta đương nhiên biết điều đó tuyệt đối không thể..." Dì Sát Sát nói đến đây, không khỏi nghẹn ngào nức nở, dùng tay che miệng không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Chacha..." Mẹ đau khổ lẩm bẩm, lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho dì Chacha... Nói thật, mẹ có thể phần nào hiểu được tâm tình của dì Chacha. Dù người phụ nữ này đã giấu kín nhưng sự mất mát, đau buồn mà cô thỉnh thoảng bộc lộ cũng đủ khiến người ta đau lòng. 

Nếu là mẹ tôi đứng ở vị trí của dì Chacha, e rằng mẹ cũng không còn sức để che giấu cảm xúc của mình.

Dì Chacha cầm lấy tô mì mẹ đưa, lau nước mắt cho cô. Cô hít một hơi dài, bình tĩnh lại, mỉm cười nhẹ nói: "Yên tâm, tôi sẽ không dùng chuyện này để đòi tiền của anh, cũng sẽ không uy hiếp Tiểu Tiểu của anh. Haha, dù sao mấy năm nay tôi cũng không có nhiều chị em tốt... Tuy chúng ta quen nhau chưa lâu, nhưng anh vẫn luôn kìm nén tình cảm với tôi... Nhưng..., he he, tôi rất cảm động trước những gì anh giúp đỡ tôi ở trung tâm thương mại lần đó, ít nhất là tôi đột nhiên cảm thấy... Có những người chị như em và chị Lưu... Nhưng vì em đã nói sẽ làm bất cứ điều gì cho Tiểu Tiểu nên..." Dì Sát Sát ngước đôi mắt đỏ hoe vì khóc lên, trên mặt lộ ra một tia nụ cười xấu xa, khiến mẹ cô vừa buông tay ra lại thấy tim mình thắt lại. 

"Cho nên anh dự định sẽ giữ bí mật này cho em chỉ cần em làm một việc với anh. Anh sẽ giả vờ như không biết gì về em và Tiểu Tiểu." Dì Chacha lại nhìn mẹ bằng ánh mắt yêu kiều và đầy mê hoặc. 

"Con... có chuyện gì vậy..." Mẹ hỏi với giọng bối rối. 

Nụ cười của dì Chacha càng lúc càng đậm: “Cởi quần áo ra.”

"Cái gì!" Mẹ nhìn dì Chacha với vẻ khó tin. 

Trong ngôi nhà nơi tôi và mẹ tôi đang ở, dì Lưu, người thường mong manh như một chú cừu cái nhút nhát, đã bộc lộ khía cạnh độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dì Lưu hỏi ba lần liên tiếp. Cô thay đổi từ vẻ ngoài mềm mại, quyến rũ thường ngày. Ánh mắt và giọng điệu của cô trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tràn ngập cảm giác áp bức áp đảo. Người đàn ông khốn khổ vốn đã yếu đuối cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm nghị của dì Lưu, nghiến răng nghiến lợi nói. : "Đúng vậy! Tôi đến đây là vì vô tình tìm thấy hành trình của anh trên điện thoại di động của Lưu Tử Tiêu! Hơn nữa tôi cũng biết Lưu Tử Tiêu thật ra có quan hệ tình cảm với mẹ anh ấy, mà chuyện với chị Lưu cũng không hề biết! Tôi không ngờ anh lại làm chuyện gì với con rể tương lai của mình sau lưng con gái mình!"

Nhìn thấy người đàn ông khốn khổ đột nhiên hưng phấn, dì Lưu không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Ngược lại cô lại thản nhiên cười, như không có chuyện gì to tát nói: "Ừ, anh nói đúng. Phi Phi và Tiểu Tiểu quả thực có loạn luân, tôi vẫn chủ động dụ dỗ Tiểu Tiểu." Đúng vậy, chuyện giữa tôi và Tiểu Tiểu chắc hẳn đã được Phi Phi đồng ý rồi? Có lạ không? Tiểu Tiểu đẹp trai, dịu dàng và ân cần, trên giường cũng rất giỏi. Tôi bị ám ảnh bởi anh ấy. Đây là tự do của tôi... Haha, chuyện này có liên quan gì đến cô không, cô Jiang? "

Người đàn ông khốn khổ bối rối...

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, với thân hình bốc lửa trông giống như một con chim hoàng yến bị đàn ông nhốt trong lồng chỉ để đùa giỡn trên giường.

Hôm qua nhìn thấy dì Lưu, hắn nói dối rằng kẻ khốn nạn không bị cám dỗ. Dù dì Lưu quả thực không có duyên bằng mẹ nhưng gã khốn nạn này cũng phải thừa nhận rằng nếu được yêu cầu chọn bạn giường, dì Lưu chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn mẹ mình.

Khuôn mặt xinh đẹp, ngọt ngào và quyến rũ đó, mặc dù rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhưng không có dấu vết của nếp nhăn hay những thứ tương tự. Sự quyến rũ mềm mại và nhút nhát luôn ngượng ngùng và quyến rũ khiến người phụ nữ này càng khao khát đàn ông ôm cô vào lòng và tàn phá cô. Và dù dì Liu mặc trang phục gì cũng có thể nhìn thấy thân hình bụ bẫm khiến bao đàn ông phải chảy máu mũi cùng bộ ngực khủng và cao của dì Liu. Khi cô mặc nó, bộ ngực tuyết hơi lộ ra trên ngực trông thật ngọt ngào và mịn màng. Mỗi lần đi lại, cô đều có thể nhìn thấy bộ ngực khủng đó run rẩy, nhất là hôm qua khi cô mặc bộ kimono màu đỏ tươi tuyệt đẹp. Khe nứt sâu mà dì Lưu thỉnh thoảng có thể nhìn thấy giữa váy của bà khiến người đàn ông khốn khổ gần như muốn vùi đầu vào giữa cặp vú khủng đó. Ngay cả những nữ diễn viên Nhật Bản có bộ ngực khủng cũng không thể có bộ ngực đầy đặn và to như vậy.

Vòng eo vô cùng thon gọn tương phản với cặp vú khủng giống như vòng eo của con ong, nối bên dưới là cặp mông to đầy gợi cảm xứng tầm với cặp vú bự. 

Mặc dù người đàn ông khốn khổ đó không có cơ hội nhìn kỹ vào cặp mông của dì Lưu, nhưng từ hình dáng tròn trịa đầy đặn và kích thước của một cái chậu thì chắc chắn đó là một cặp mông to, tròn trịa và chín mọng.

Lúc này dì Lưu đang mặc một chiếc váy định hình eo. Cô ấy đang ngồi co chân trên ghế sofa trong một tư thế vô cùng quyến rũ và thậm chí là khêu gợi. Chiếc cổ chữ V trên ngực để lộ một phần nhỏ của hai bầu ngực lớn. Ngay cả ren áo ngực màu hồng bên trong cũng lộ ra một nửa, chiếc váy bên dưới có thể che đi đường cong của đôi chân khi cô đứng lên. Cô bị ép dưới đùi để ngồi, hai chân mềm mại đầy đặn trong chiếc tất đen bằng gạc trong suốt chồng lên nhau và cuộn tròn đầy khiêu khích. Cảm giác cầm một chiếc pipa che nửa mặt khiến người đàn ông khốn khổ muốn vồ lấy người đẹp bụ bẫm chín như quả đào đang rỉ mật này, xé quần áo của cô thành từng mảnh, ấn vào háng cô để đụ cô.

Tuy nhiên, người đàn ông khốn khổ đó đã bị sốc trước sự quyến rũ ngọt ngào và những lời nói táo bạo của dì Lưu đến nỗi không nói nên lời. Khi nghĩ lại, lợi thế thương lượng lớn nhất của anh ấy là anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ tôi, mẹ tôi và dì Lưu. Nếu chuyện này bị bại lộ, cả mẹ tôi và dì Lưu đều sẽ sợ hãi. , và khi đó người đàn ông khốn khổ có thể giành được lợi ích lớn nhất cho mình nhân danh sự thỏa hiệp. Đương nhiên, tốt nhất chính là đem hai cái này cực kỳ xinh đẹp thành thục nữ nhân lên giường, tệ nhất chính là hắn có thể chủ động thu được một ít ích lợi gì đó. Nhưng sự xuất hiện của dì Lưu đã hoàn toàn phá vỡ mọi mong đợi của người đàn ông khốn khổ đó.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của người đàn ông khốn khổ, dì Lưu dùng hai tay nũng nịu nâng mặt, nửa người đỡ lên giống như cung phi đang tắm, nằm nghiêng trên ghế sofa dài, lộ ra toàn bộ đường cong hình chữ S như bầu bí, sau đó dùng giọng nói ngọt ngào ngọt ngào nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Bạn có hối hận vì đã không đưa tôi đi cùng không?" Bút ghi âm hay gì đó? Hehe, cô Jiang, cô vẫn còn rất thiếu kinh nghiệm... Nếu cô mang theo thiết bị ghi âm và buộc người khác phải thừa nhận, thì có lẽ họ sẽ phải chịu sự thương xót của cô. Hehe, cô Jiang, ban đầu cô định dùng chuyện này để đe dọa chúng tôi sao? Giáo viên trung học thân mến, cô không phải hơi quá xấu hổ khi làm điều này sao? Ngay cả khi cô ra ngoài và nói cho chúng tôi biết chuyện đã xảy ra với Tiểu Tiểu, cô có nghĩ rằng chúng tôi đang cầu xin cô chỉ vì sợ hãi không? Haha, của Tất nhiên, Feifei và tôi muốn cô Jiang quên chuyện đó đi, như vậy sẽ tốt hơn cho mọi người. Vì lợi ích của giáo viên chủ nhiệm Tiểu Tiểu, chúng tôi sẽ không theo đuổi nó nữa. Từ giờ trở đi, bạn có thể đi bộ trên đường Yangguan và chúng ta có thể đi qua cây cầu ván đơn của chúng ta nếu bạn đồng ý, tôi nghĩ Feifei và tôi có thể tặng bạn một phong bì lớn màu đỏ, như một lời chúc phúc cho bạn và vợ sắp cưới của bạn, thế nào? 

Giọng nói ngọt ngào của dì Lưu chậm rãi và dịu dàng, giống như giọng thở hổn hển của người phụ nữ khi yêu. Người bình thường nghe được giọng nói của dì Lưu chắc chắn sẽ choáng váng rất lâu. Nhưng vào lúc này, trong tai kẻ khốn nạn lại vang lên như một lời chế nhạo tàn nhẫn nhất. Anh vốn tưởng rằng mình có cơ hội chiến thắng, giờ lại phát hiện ra mình chỉ là một chú hề trong mắt người khác. 

Người đàn ông khốn khổ im lặng cúi đầu, nắm chặt tay đến mức răng gần như gãy. 

Anh không ngờ dì Lưu và mẹ anh lại nói ra những lời quả quyết như vậy. 

Người lạ, Tiểu Tiểu... Trong lòng bọn họ chỉ có Lưu Tử Tiêu sao?

Tại sao ngay cả mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ trước mặt này cũng bảo vệ Lưu Tử Tiêu như thế này! 

Trong lòng Lưu Tử Tiêu đã có loại quan hệ vô đạo đức như vậy với nữ thần rồi! 

Họ đã là mẹ con và có thể ở bên nhau mỗi ngày!

Tại sao một mối quan hệ như vậy vẫn xảy ra! 

Và mỹ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo này không chỉ gả cô con gái xinh đẹp làm vợ sắp cưới của Lưu Tử Tiêu mà còn trở thành món đồ chơi bằng thịt xinh đẹp của Lưu Tử Tiêu trên giường của anh ta!

Tại sao!

Tại sao không phải là tôi!

Tại sao bạn không thể cho tôi một cơ hội?

Kẻ khốn nạn không ngừng gào thét điên cuồng trong lòng, khuôn mặt gần như méo mó và gớm ghiếc vì ghen tuông điên cuồng!

Đột nhiên, người đàn ông khốn khổ ngẩng đầu lên, hưng phấn hét vào mặt dì Lưu: "Tại sao! Tại sao mọi thứ tốt đẹp đều thuộc về Lưu Tử Tiêu! Anh ấy đã có một người mẹ tốt như chị Lan! Anh ấy cũng có một vị hôn thê xinh đẹp như vậy! Tại sao chị lại muốn lấy chị Lan! Tại sao chị lại muốn ngủ với anh ấy! Tại sao! Tại sao Lưu Tử Tiêu lại may mắn như vậy! Tại sao các bạn lại thích Lưu Tử Tiêu đến thế! Anh ấy có điểm gì tốt! Chỉ là vì anh ấy có làn da đẹp thôi!"

Nhìn thấy kẻ khốn nạn đột nhiên hưng phấn, dì Lưu cau mày, có chút chán ghét nói: "Thầy Khương, để ta nói lại lần nữa, đó là chuyện riêng giữa chúng ta và Tiểu Tiểu. Chuyện đó không liên quan gì đến ngươi. Phi Phi là mẹ của nó, ta đã nhìn Tiểu Tiểu lớn lên từng ngày. Chúng ta không có lý do gì phải làm gì Tiểu Tiểu! Phi Phi, ta và con gái ta chỉ là yêu nó, thích nó, muốn là của chúng ta mà thôi." Hãy để cơ thể và tâm trí của bạn cho anh ấy! Anh ấy đẹp trai, dịu dàng và ân cần với phụ nữ. Bạn có hài lòng với câu trả lời này không? Ngoài ra, đồ của người khác là của người khác. Ít nhất tôi biết Tiểu Tiểu sẽ không bao giờ ghen tị với người khác. Anh ấy sẽ làm việc chăm chỉ để chiến đấu cho những gì anh ấy có. Thầy Giang, bây giờ thầy đã có công việc tốt và một vị hôn thê đảm đang. Tôi hy vọng bạn sẽ hài lòng và bảo vệ mọi thứ bạn có. "

Không có gì tàn khốc hơn việc coi thường một người phụ nữ xinh đẹp và sau đó nói những điều tốt đẹp với người đàn ông mà cô ấy ghen tị trước mặt.

Sự ghen tị và tự ti mà người đàn ông khốn khổ giấu kín trong lòng đối với tôi đã bị dì Lưu hoàn toàn bộc lộ.

Từ lúc vào đại học cho đến khi đi làm, người đàn ông khốn khổ này luôn ghen tị với những người đàn ông gia cảnh giàu có, đẹp trai.

Vì nhà nghèo nên ngoại hình của anh không được các cô gái ưa chuộng.

Ngay cả sau khi trở thành giáo viên, nếu đôi khi tôi muốn đến gần những cô gái xinh đẹp trong lớp, tôi sẽ nhìn thấy ánh mắt chán ghét của những cô gái đó.

Ngay khi bước vào công việc, anh đã tràn đầy tự tin và người đầu tiên anh theo đuổi chính là đồng nghiệp Cao Vũ Mỹ, người đã rất ngạc nhiên về anh. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Cao Vũ Mỹ không hề do dự mà trực tiếp từ chối trước mặt người khác. Hơn nữa, kẻ khốn nạn còn nhớ rõ rằng không chỉ ánh mắt lạnh lùng khinh thường của Cao Vũ Mai mà cả ánh mắt của những giáo viên khác nhìn hắn cũng đầy giễu cợt, như thể hắn là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. 

Sự việc đó đã khiến anh không thể ngẩng cao đầu trước thầy trò. Cho đến khi nhìn thấy mẹ, vẻ ngoài xinh đẹp cùng khí chất dịu dàng, tao nhã của bà bỗng chốc lấy đi tâm hồn của anh. 

Hơn nữa, mẹ em lại rất dịu dàng, nhân hậu, duyên dáng và dễ thương. Đặc biệt khi nhìn thấy tình yêu sâu đậm và sự chiều chuộng nhẹ nhàng của cô mỗi khi nói chuyện với mình, anh không khỏi yêu cô. 

Mỗi lần mẹ dành cho anh nụ cười dịu dàng và giọng nói ngọt ngào, anh lại vô cùng mê mẩn và say đắm. Mẹ anh giống như một thiên thần, dịu dàng và ân cần với mọi người, khi nói chuyện với anh, bà dịu dàng như nước.

Chưa bao giờ coi thường anh ta một chút nào. 

Ngay cả sau khi anh bí mật nắm lấy ngực của mẹ mình, mẹ cô vẫn đối xử với anh như trước, điều này khiến anh càng bị ám ảnh bởi cô. 

Nhưng bây giờ, mẹ anh thậm chí còn không thèm nhìn mặt anh. Ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt cũng khiến trái tim anh đập loạn xạ, không còn dịu dàng dịu dàng như thường ngày mà ẩn chứa sự khinh thường, giận dữ, hận thù, buồn chán, kiên quyết và đồng cảm.

Ánh nhìn đó giống như một sợi tóc dài sắc nhọn, đâm sâu vào trái tim kẻ khốn nạn.

Lưu Tử Tiêu...Ta hận ngươi!

"Haha... Được rồi, được rồi... Tôi hài lòng rồi. Bạn biết! Tôi đã yêu chị Lan ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy chị! Từ đó trở đi, cô ấy luôn ở trong tâm trí tôi! Mỗi lần nhìn thấy cô ấy và Lưu Tử Tiêu thân mật như vậy, bạn biết tôi ghen tị đến mức nào không! Tại sao! Tại sao Lưu Tử Tiêu lại có được một người mẹ trẻ đẹp như vậy? Sao mẹ anh lại dịu dàng đến thế! Vì vậy, hãy chấm vào anh ấy! Tại sao tôi lại không được may mắn như anh ấy! Tại sao bạn lại hài lòng như vậy? Gia đình tôi không nhận được mức lương mà tôi không thể tưởng tượng được! Tại sao Lưu Tử Tiêu lại coi thường tôi! Vì tôi không giàu bằng anh ấy! Tại sao anh ấy lại nhìn tôi như vậy mỗi khi tôi nói chuyện với chị Lan? Tại sao những đứa trẻ xung quanh anh ta, Lý Hào Trần (Tam thiếu gia), và Dương Đằng (Leopard), cũng coi thường tôi! Chẳng phải họ đã gặp được một gia đình tốt sao? Nếu không có gia đình hỗ trợ, họ sẽ trở nên vô dụng! Ngay cả với một người mẹ tốt như chị Lan, anh cũng sẽ không hài lòng! Anh ấy đã ngủ với bạn rất nhiều lần! Anh ta là một kẻ cặn bã! 

"Im đi! Nếu cậu còn tiếp tục nói xấu Tiểu Tiểu! Tôi nhất định sẽ bắt cậu bỏ đi mà không có đồ ăn!" Sau khi nghe được lời nói của kẻ khốn nạn, dì Lưu cuối cùng cũng tức giận hét lên!

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô tức giận như bông sen đỏ nở trong tuyết! 

"Haha, tôi tin bọn nhà giàu trong thành các anh có khả năng giết tôi. Dù sao thì chính là thế này! Tệ nhất bây giờ tôi sẽ chạy ra ngoài khách sạn và kể cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra với chị, Lan và Lưu Tử Tiêu! Hãy để con gái chị biết bạn trai nó đã làm gì sau lưng! Tệ nhất là phải chết! Cho dù liều mạng, tôi cũng sẽ khiến Lưu Tử Tiêu không thể ngóc đầu lên ở bên ngoài! Xem chị cư xử thế nào!" người đàn ông khốn khổ nghiến răng nghiến lợi nói! 

Bởi vì quá kích động, ngay cả trong mắt cũng tràn đầy tia máu, khiến hắn trông hung dữ và đáng sợ. 

Dì Lưu đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, bộ ngực cao và đầy đặn run lên. Dì Lưu giơ hai tay lên, như tức giận đến muốn tát người đàn ông khốn nạn này một cái. 

Người đàn ông khốn khổ vẫn bất động, ngẩng cao đầu không hề nao núng, vẻ mặt sinh tử khiến dì Lưu không biết có nên đánh hay không. 

Sau mười giây bế tắc, dì Lưu cười khẩy rồi từ từ bỏ tay xuống. 

Cô biết người đàn ông khốn khổ này lúc này đang trên bờ vực suy sụp tinh thần. Nếu cô lại ép anh như vậy nữa, e rằng mọi chuyện sẽ thực sự vượt quá tầm kiểm soát. 

Dì Lưu không phải là một bình hoa ngực bự và ngu ngốc như bề ngoài. Sở dĩ dì Lưu đề nghị trước đây nên đối phó với đám đàn ông khốn khổ đó là vì dì Lưu đã có sẵn một chiến lược mạo hiểm nhưng khá an toàn. 

Ngồi tựa lưng vào ghế sofa, dì Lưu mím đôi môi đầy đặn, hai tay đặt trước ngực, khiến cặp vú đầy đặn căng mọng của mình cao và tròn hơn. Từ đường khoét cổ thấp, bộ ngực thanh tú tưởng chừng như đọng đầy sữa càng khiến khe ngực của cô trở nên sâu hơn. 

Họ im lặng một lúc. Thấy vẻ mặt hưng phấn trong mắt người đàn ông khốn khổ dịu đi một chút, dì Lưu khẽ cười nhẹ nói: "Haha, nếu ngươi nhất quyết làm như vậy, danh tiếng của chúng ta chỉ bị tổn thất một chút, nhưng hiện tại ta và Phi Phi đã đi bước này, chúng ta sẵn sàng hứng chịu chỉ trích. Hơn nữa, ngươi có bằng chứng nào chứng minh giữa chúng ta và Tiểu Tiểu đã xảy ra chuyện gì không? Cho dù ngươi có thể đưa ra bằng chứng, người khác cũng sẽ tin, nhưng đừng quên, chúng ta không thiếu tiền, chúng ta có thể sống." Ở thành phố khác và sống cuộc sống như bây giờ, nhưng còn bạn, cô Jiang, bạn có chắc mình có thể sống yên bình như bây giờ không? Như bạn vừa nói, gia đình bạn nghèo, lẽ ra bố mẹ bạn phải vất vả nuôi bạn và cho bạn ăn học, cuối cùng bạn cũng có được công việc tử tế như vậy, và bạn sẽ kết hôn với vợ sắp cưới của mình vào năm sau. Nếu bạn thực sự làm điều đó, thì tôi muốn hỏi, ai sẽ chăm sóc bố mẹ bạn? Mà ngươi dùng uy hiếp muốn chiếm hữu nàng, chính mình nghĩ đi, cho dù sau này có cơ hội lại bắt đầu cuộc sống, ngươi... Khương lão sư, ngươi còn có mặt mũi đối mặt với cha mẹ cùng những người xung quanh sao? Chỉ vì sự bốc đồng của ngươi, ngươi đã mất hết hy vọng... Huống chi, ngươi nghĩ ngươi có thể vì đứa nhỏ mà chiến đấu đến chết sao?

Lời nói của dì Lưu đã xuyên thấu trái tim người đàn ông khốn khổ từng chữ một.

Tục ngữ nói, kẻ sợ chết, kẻ dọa nạt người khác, kẻ khốn nạn và dì Lưu bây giờ đều là những kẻ đe dọa lẫn nhau. Dưới góc độ của người đàn ông khốn khổ, những gì hắn có trong tay không có bằng chứng nào chứng minh tôi và mẹ tôi loạn luân, và tôi và dì Lưu ngoại tình. 

Ngay cả khi điều đó xảy ra, nếu dì Lưu và mẹ tôi đơn giản không quan tâm người khác nghĩ gì, tôi vẫn có thể cùng mẹ tôi, dì Lưu và họ chuyển đến một thành phố khác và sống hạnh phúc, trong khi bản thân ông sẽ phải đối mặt với sự trả thù của mọi mối quan hệ giữa hai gia đình ở thành phố này.

Việc anh ta có sống sót để rời khỏi thành phố này hay không vẫn là một chuyện. Ngay cả khi anh ấy sống sót, tôi tin rằng cuộc sống của anh ấy sẽ hoàn toàn kết thúc.

thèm muốn vẻ đẹp của phụ huynh học sinh và đe dọa họ.

Chỉ cần lãnh đạo nhà trường biết được sự thật này, bất kể cáo buộc có được chứng minh hay không, sự nghiệp giáo viên của anh ấy sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Quả thực vị hôn thê của anh không thể theo anh được nữa, bố mẹ anh đã vất vả cả đời cũng chưa được hưởng mấy ngày hạnh phúc. Nếu biết mình đã làm ra chuyện như vậy ở bên ngoài thì sẽ phải đối mặt ra mặt nào. 

Các anh chị em của tôi vẫn đang chờ đợi anh, một người anh tốt bụng và đầy tham vọng, kiếm tiền cho các em đi học…

Nhưng... cứ bỏ cuộc như thế... cảm giác chán nản như con chó đi lạc. 

Bạn có thực sự sẵn lòng...

Tâm trí của người đàn ông khốn khổ tràn ngập sự khó chịu và yếu đuối chưa từng có. Ngồi tựa lưng vào ghế, người đàn ông khốn khổ cúi đầu im lặng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Dì Lưu nhìn người đàn ông khốn khổ im lặng một lúc rồi quyết định ra tay khi bàn ủi còn nóng.

Anh ta đứng dậy, lấy trong túi xách ra một chiếc thẻ ngân hàng, kẹp giữa hai ngón tay và vẫy vẫy trước mặt người đàn ông khốn khổ. Anh ta nói với giọng bình tĩnh: "Trong tấm thẻ này có ba mươi nghìn tệ, số tiền không nhiều nhưng cũng không quá ít. Nếu em làm như anh nói và quên chuyện này đi, từ nay chúng ta không liên lạc với nhau nữa, tấm thẻ này sẽ là của em. Chúng ta có thể bỏ tiền ra để mua sự an tâm, mọi người đều vui vẻ. Giao dịch như vậy thì sao?" 

Tuy số tiền này tiêu xài có phần oan uổng nhưng dì Lưu không quan tâm đến số tiền đó để chúng tôi có thể sống một cuộc sống bình yên.

Tục ngữ nói, tiêu tiền tránh tai họa, dì Lưu thậm chí còn tính toán thêm một lá bài khác nếu kẻ khốn nạn còn tiếp tục mở miệng. Tóm lại, chỉ cần chuyện này có thể trấn áp được, bỏ tiền ra giải quyết là hy sinh thấp nhất.

Nhìn tấm thẻ ngân hàng nhỏ trong tay dì Lưu, đúng như lời dì Lưu nói, số tiền trong thẻ không phải là quá nhiều đối với những quý cô thành thị như dì Lưu và những người khác, nhưng đối với anh thì cũng đủ để anh tổ chức một đám cưới tươm tất vào năm sau. 

Nghiến răng, người đàn ông khốn khổ buông tay ra, sau đó nắm chặt lại, nhìn chằm chằm vào tấm thẻ hồi lâu không động đậy.

“Anh nghĩ nó ít hơn à?” Dì Lưu không khỏi khẽ cau mày. 

"Haha...tiền, ta thiếu tiền. Nhưng số tiền này ta cầm đi, hahaha, Tưởng Phi Dương ta có thể thoải mái tiêu không? Lưu tỷ, ngươi cho rằng hôm nay ta có thể lấy được thẻ ngân hàng này sao?" Người đàn ông khốn khổ nhìn dì Lưu với ánh mắt kỳ lạ, có chút giễu cợt và có chút khổ sở. 

Dì Lưu khẽ nheo mắt, cắn môi suy nghĩ một lúc rồi nở một nụ cười nhàn nhạt không chút cảm xúc, lắc thẻ ngân hàng trên đầu ngón tay, cất đi, nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu rồi... Haha, được rồi, vậy thì trong lòng mọi người đều biết ngươi chỉ muốn hôn Phi Phi. Nhưng ta chỉ có thể nói ngươi là mộng tưởng. Hehe, nhưng tại sao ta lại nợ Feifei nhiều như vậy? Kỳ thực, ngươi muốn ngủ với ta... Hehe, ngươi đừng phủ nhận, ngươi nhìn như vậy." Tôi cũng giống như rất nhiều người đàn ông, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận, anh thực sự có ý định không muốn tiền sao?”

Lời nói của dì Lưu đã đánh trúng tâm tư của người đàn ông khốn khổ này. Mặc dù suy nghĩ này là điều anh không dám bày tỏ nhất, nhưng chắc chắn nó là điều anh muốn bày tỏ nhất.

Ánh mắt dán chặt vào bộ ngực nở nang nóng bỏng và cặp mông béo của dì Lưu, người đàn ông khốn khổ gật đầu, đè nén sự căng thẳng nói: “Vì tôi không thể chạm vào chị Lan, vậy nếu chị Lưu, em có thể cho anh nếm thử em… Chỉ cần em lên giường với anh một lần, anh hứa từ nay về sau em sẽ tránh xa tầm mắt của em! Dù em, Lan và Lưu Tử Tiêu muốn làm gì cũng không liên quan đến anh!” 

Sau khi nghe được lời thú nhận của người đàn ông khốn khổ này, dì Lưu vốn đã chuẩn bị trước không khỏi lộ ra vẻ tức giận.

Nghiến răng nghiến lợi, dì Lưu lạnh lùng nói: "Tại sao ta phải tin ngươi? Lời thề đừng nói cho ta biết, ta chỉ nhìn hành động thực tế, đừng vạch ra những điều giả dối."

"Nói thật với em, cách đây không lâu, lãnh đạo nhà trường đã nói chuyện với tôi và hỏi tôi có muốn làm giáo viên ở một trường cấp hai trực thuộc bên dưới không. Tuy lương thấp hơn ở thành phố nhưng sau này chắc chắn sẽ không thuận lợi bằng việc thăng chức ở trường chính. Tôi đã trì hoãn việc trả lời. Nếu chị Lưu đồng ý, tôi sẽ lập tức gọi điện cho lãnh đạo trước mặt em và nói rằng tôi đã quyết định thuyên chuyển em. Về phần nếu em sợ sau này tôi sẽ uy hiếp em... Haha, tệ nhất là anh có thể tìm mấy tên côn đồ giết tôi. Số tiền trong thẻ của anh cũng đủ để mua mạng của tôi!" người đàn ông khốn khổ nói một cách kiên quyết.

"Haha...bạn thực sự định sống dưới những bông hoa lãng mạn và trở thành một hồn ma. Bạn muốn tình dục hơn cả cuộc đời mình." Dì Lưu không khỏi cười khẩy.

"Hừ! Dù ngươi nghĩ thế nào đi nữa, nếu ta có thể nếm được thân thể mỹ nhân như ngươi, Liễu tỷ, trong đời ta, thì cũng đáng giá cả mạng sống của ta. Thế nào, bây giờ xem ngươi lựa chọn thế nào, Lưu tỷ!" Người đàn ông khốn khổ trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng, như muốn nhìn xuyên qua chiếc váy mỏng manh trên người dì Lưu.

Vô thức che đi bộ ngực đầy đặn của mình, dì Lưu hung dữ nhìn người đàn ông khốn khổ suốt một phút.

Ngay lúc người đàn ông khốn khổ đang căng thẳng đến mức gần như bỏ cuộc, dì Lưu khẽ thở dài.

Nhẹ nhàng đứng dậy, vòng eo của dì Lưu đung đưa, hai bắp đùi đầy đặn trong chiếc tất đen gợi cảm đung đưa, dì chậm rãi bước đến trước mặt người đàn ông khốn khổ. Cặp ngực chữ H to trên ngực đã đẩy quần áo lên thành dãy núi hình chữ “một”.

Mùi thịt quyến rũ và mùi sữa ngọt ngào thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành khiến người đàn ông khốn khổ gần như uể oải, đôi tay run rẩy như muốn tóm lấy cặp vú bự mà trước đây anh chỉ có thể tưởng tượng trong đầu.

Dì Lưu hơi nghiêng người, vẻ mặt lúc này gần như thèm khát thèm muốn, lộ ra tình yêu sâu đậm. Dì Lưu ghé cái miệng bầu bĩnh vào tai người đàn ông khốn khổ, nhẹ nhàng thì thầm: "Vậy thầy Khương, xin hãy gọi ngay... Nếu ngài muốn tôi thì phải thỏa mãn tôi. ...Toàn thân tôi có mùi mồ hôi... Nhưng sau khi tôi leo núi về, tôi cũng đổ mồ hôi... Tôi muốn đi tắm... Anh có muốn đi cùng tôi không? Khi một người phụ nữ trưởng thành phát điên, cô ấy không nhút nhát như bạn nghĩ... Hehe, tôi đang đợi bạn trong phòng tắm, đừng mất nhiều thời gian..."

Nói xong, dì Lưu cười khẩy rồi quay người lại, bộ váy lụa trêu chọc người đàn ông dâm đãng như cái đuôi to xinh đẹp của con chồn cái.

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của dì Liu hoàn toàn khiến người đàn ông khốn khổ hiểu được loại mỹ nhân nào mà đàn ông muốn ngủ cùng nhất.

Nhìn nụ cười ngượng ngùng và quyến rũ của dì Lưu, một ham muốn không thể kiềm chế bỗng dưng khiến người đàn ông khốn khổ toàn thân khó chịu, miệng khô khốc. Anh nhanh chóng lấy điện thoại ra và bắt đầu quay số.

Buổi tối, Vân Sơn bị mặt trời lặn bao phủ một tia xa vắng và yên tĩnh.

Những ngọn núi nhấp nhô vẽ nên những vòng cung dịu dàng giữa trời và đất.

Những ngọn núi ở bán đảo Giao Đông không quá cao. So với Ngũ Thánh Sơn và Hoàng Sơn Sơn, chúng thậm chí có thể nói là những ngọn đồi thẳng tắp và sườn dốc. Tuy nhiên, những vòng cung liên tục và nhẹ nhàng lại mang đến cho người ta cảm giác bình yên, tĩnh lặng. 

Mặc dù vẫn là cuối hè, nhưng nhìn từ xa, một số thảm thực vật tươi tốt đã bắt đầu lộ ra màu vàng đậm. 

Lulu và tôi thong thả tản bộ trong quảng trường được xây dựng trên vách đá trong khu nghỉ dưỡng. Khi chúng tôi bước ra, tình cờ gặp lại thiếu gia thứ ba và cô bé loli đang đi dạo. Lulu mặc chiếc váy trắng như tuyết, còn cô bé loli mặc chiếc váy có dây màu vàng nhạt. Làn gió mát thổi nhẹ nhàng trên tà váy của hai cô bé ngây thơ, tựa như hai nàng công chúa nhỏ lạc vào khu rừng trong truyện cổ tích.

Công chúa Snow vui vẻ chạy nhảy trên mặt đất, thỉnh thoảng xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của Lulu, uốn cong bắp chân của bé Loli. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến Lulu và bé Loli trở thành mẹ và bật cười như chim hoàng anh. 

Lulu buộc mái tóc đen mượt của mình thành hai cô hầu gái giống như cô gái sườn xám Trung Quốc trong truyện tranh. Vài sợi tóc mỏng manh và góc váy bị gió thổi bay nhẹ, toát lên vẻ tươi tắn, dịu dàng dễ thương của một cô gái phương Đông xinh đẹp. 

Khuôn mặt trẻ trung và vẻ ngoài ngây thơ của loli cũng không hề trưởng thành hơn tiểu loli, giống như nụ của một bông lan pha lê thuần khiết, nam nữ đi ngang qua đều không khỏi liếc nhìn cô. 

Bốn người chúng tôi đến một căn đình trên sườn đồi vừa nói vừa cười. Vẻ đẹp trẻ trung, hồn nhiên pha chút xanh mát là cảm giác mê mẩn nhất trong mùa mưa. Trong lúc Tam thiếu gia và tiểu Loli đang trêu chọc Công chúa Tuyết, tôi lặng lẽ đến bên cạnh Lulu và từ từ vòng tay quanh eo thon của Lulu. , thì thầm với cô: "Anh rất muốn ba năm trôi qua thật nhanh... Đến lúc đó, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Chúng ta có thể nhìn em mỗi ngày, nắm tay nhau đi đến trường và sau giờ học như trước đây. Sau đó chúng ta có thể thuê một căn nhà ngoài trường, cùng nhau nấu ăn... rồi cùng nhau xem TV vào buổi tối... và sau đó..."

Tôi chợt nhận ra rằng bất cứ lời nào nữa sẽ phá hủy bầu không khí tuyệt vời và hài hòa này.

Anh chỉ có thể quay đầu lại và nhìn Lulu với nụ cười ngớ ngẩn. 

"Pfft..." Lulu tự nhiên nghĩ đến những lời nói trong tiềm thức của tôi. Cô ấy hơi ngượng ngùng nhưng đã nhìn thấy nụ cười khốn khổ của tôi. Cô không khỏi bật cười, nở nụ cười ngọt ngào: "Hehehe, Tiểu Tiểu, em ngốc nghếch thế này, hahahaha... Thật khó chịu, em thật sự rất tệ." Trước đây Tiểu Tiểu sẽ không bao giờ nghĩ đến người xấu như vậy..." Lulu vừa nói vừa cúi đầu với khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng, ngượng ngùng nhìn tôi qua phần tóc mái gọn gàng trên trán.

"À? Tôi đã đi đâu để nghĩ về điều đó? Ý tôi là, sau đó tôi về phòng tôi ngủ, còn bạn thì ngủ trong phòng bạn? Cái gì, bạn nghĩ sao? Ồ... Vậy cậu đang nghĩ chúng ta sẽ ngủ chung phòng à? Anh thật tệ... Em vẫn là một cô bé trong sáng, ngay thẳng, xuất thân từ một gia đình tốt, người ta nói là nhút nhát..." Tôi bóp cổ, xấu hổ vặn vẹo.

"Bạn! Tôi ghét bạn! Xiaoxiao xấu, Xiaoxiao hôi hám...Tôi không có...Anh, đồ đáng ghét...đừng...đừng giễu cợt tôi...bạn học từ ai mà trở nên xấu xa như vậy!" Lulu dịu dàng co rúm lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy càng trở nên dễ thương hơn sau khi bị tôi trêu chọc.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước đến mức gần như tràn ngập mật ngọt.

"Hehehehe, được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa, em vẫn còn mặt mỏng như vậy, em đã sai ở đâu? Haha, anh ngày nào cũng bị mẹ anh và mẹ em theo dõi chặt chẽ như vậy. Ồ, lại bị gián điệp của anh vây quanh. Dù muốn học điều xấu cũng phải có cơ hội... Hehe, Lulu... Anh nói sau này nếu chúng ta kết hôn, chúng ta sẽ mua một căn nhà thật lớn, đưa mẹ anh và mẹ em đến sống cùng nhau, giống như khi nào vậy chúng tôi còn trẻ, nhưng sẽ thật tuyệt nếu được ăn cùng nhau quanh chiếc bàn lớn ..." Mặc dù tôi nói điều đó từ tận đáy lòng nhưng một suy nghĩ khác trong lòng tôi là nói về Lulu. Suy cho cùng, dù là mẹ tôi hay dì Lưu, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi họ khi họ đã trở thành người phụ nữ của tôi. Cách tốt nhất tất nhiên là tỏ tình với Lulu trước khi kết hôn và để Lulu đồng ý với hậu cung của tôi, nhưng tôi biết Lulu chắc chắn là khó khăn lớn nhất. 

Đó cũng là trở ngại mà tôi không dám đối mặt nhất. Nếu không được, tôi chỉ có thể giữ mẹ tôi, dì Lưu ở dưới lòng đất. 

"Ừm... ta xa nhà, ta cũng nhớ mẹ... Có khi sau này ta còn nghĩ đến việc đưa mẹ ta về ở cùng ta... Haha, thím Phi Phi cũng vậy. Khi ta còn nhỏ, dì cũng cưng chiều ta như con gái ruột của mình... Nếu chúng ta có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời... gia đình chúng ta nhất định sẽ rất hạnh phúc!" Lulu vui vẻ nói, ngẩng đầu lên. 

"Tôi cũng nghĩ điều này sẽ làm tôi rất hạnh phúc!" Tôi gật đầu nghiêm túc nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Hehe, được rồi... Chúng ta bây giờ vẫn còn là sinh viên... Không, chúng ta không được phép nói những chủ đề như vậy quá lâu... Nếu như cậu suốt ngày nghĩ đến chuyện đó thì sao... Đến lúc đó cậu nhất định sẽ không học tập chăm chỉ... Hơn nữa... cậu, cậu đang nói với tôi, tôi thực sự sợ sau khi tôi về sẽ không buông tha cho cậu... tôi sẽ cảm thấy không thoải mái." Lulu nói, giọng có chút buồn, thân hình mảnh dẻ ôm chặt lấy tôi với ánh mắt buồn bã. 

Tim tôi đau thắt, tôi dịu dàng ôm cô ấy, vuốt ve tấm lưng hồng hào của Lulu, dỗ dành: “Em yêu ngốc nghếch… Ở đây anh sẽ ổn thôi, em ở Thượng Hải hãy chăm sóc bản thân thật tốt… Anh hứa sau này sẽ gọi điện cho em mỗi ngày. Anh sẽ làm việc chăm chỉ và tự nhủ mỗi ngày rằng vị hôn thê quý giá của anh đang đợi anh.”

"Ừm...wuwu, đừng nói...Em, em sẽ khóc mất..." Lulu nhẹ nhàng nói, ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Đừng khóc, đừng khóc. Được rồi, em yêu, anh hôn em được không?" Tôi cúi đầu dỗ dành bên tai nhỏ của Lulu. 

"Đúng." Lulu ngoan ngoãn gật đầu, ngẩng mặt lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chủ động đưa cái miệng hồng hào và thanh tú lên cho tôi hôn. 

Lulu và tôi ôm nhau hôn lên đôi môi thơm ngọt ngào của cô ấy một cách dịu dàng. Cách đó không xa, bé Loli đang chơi cùng Công chúa Tuyết vô tình nhìn thấy cô. Cô bé Loli ngượng ngùng vội vàng che đôi mắt to lại không dám nhìn. 

Tam thiếu cười nhẹ, kéo tiểu Loli nhỏ giọng hỏi: "Sao vậy? Có người hôn ngươi còn ngại ngùng sao?"

Cô bé Loli hơi xòe ngón tay ra, để lộ đôi mắt to. Cô bĩu môi, nghiêm túc nói: “Lúc còn bé, không nghe người ta nói nhìn lén người khác hôn nhau sẽ bị thủng lỗ kim.”

"Haha... Chàng trai ngốc nghếch, em cũng hôn anh nhé?" Tam thiếu gia nhẹ nhàng ôm cô bé vào lòng, cười nhẹ. 

Nụ hôn ngọt ngào giữa Lulu và tôi nhanh chóng kết thúc bởi những lời thì thầm giữa cậu chủ thứ ba và cô bé loli. Lulu cũng ngượng ngùng đỏ mặt. Nhìn thấy cậu chủ thứ ba và cô bé loli đang nhìn chúng tôi với ánh mắt ngượng ngùng, Lulu không khỏi thì thầm với tôi: "Chúng ta, chúng ta đi chơi đi... em, em cõng anh được không?"

Vậy thì chắc là tôi sẽ ổn thôi nên tôi cúi xuống và bế Lulu lên lưng. 

Lulu từ từ nằm trên lưng tôi như một đám mây mềm mại. Khi tôi đứng dậy, mái tóc mềm mại xõa trên vai tôi, tỏa ra hương thơm yên tĩnh.

Cơ thể của Lulu mảnh mai và mềm mại. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy tuy không bằng vóc dáng mới phát triển của cô bé lolita nhưng hoàn toàn không có chút căng thẳng nào so với mẹ tôi và dì Lưu mà tôi cõng trên lưng! 

Cảm giác thư thái giống như khuôn mặt ngây thơ của Lulu và cô bé ngây thơ, ngoan ngoãn nhà bên. Họ là mảnh đất thuần tịnh nhất trong lòng tôi, thư thái và dễ chịu. 

Điều duy nhất cảm thấy hơi tiếc là phần thân trên của Lulu có hàm răng non giống hệt cô. 

Cặp vú bồ câu cỡ vừa trên ngực tôi được bóp nhẹ vào lưng, khác hẳn với bộ ngực to đẹp kiêu hãnh của mẹ tôi! 

Tuy nhiên, bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô gái lại nảy lên và dịu dàng, và có điều gì đó đáng thương khi chúng cọ vào lưng tôi. 

Đối với một con đực như tôi, vốn đã quen với bộ ngực lớn của phụ nữ, nó vẫn có một sức sát thương khác hẳn! 

Và tôi đưa tay ra sau, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái mông to lớn của Lulu đang nằm ở giữa giao điểm của cổ tay tôi. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cặp mông mọng nước khiến tôi muốn dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi đang bước đi chậm rãi bên ngoài khu nghỉ dưỡng với Lulu trên lưng. Khi những vị khách đi bộ khác nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung nhưng ngọt ngào của chúng tôi, họ không khỏi mỉm cười hiểu biết và ghen tị. Dường như họ như đang nhớ về tình yêu trong sáng và đẹp đẽ thuở còn trẻ. 

Tất nhiên, cũng có những người bạn nam độc thân nhìn Lulu, người giống như một nàng tiên nhỏ, và nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

"Ha ha, nặng hơn một chút... Ta đã nhiều năm không cõng ngươi." Cơ thể mềm mại và đàn hồi trên lưng khiến tôi khẽ mỉm cười quay đầu lại. 

"Tôi ghét nó... Tôi không béo..." Lulu mím môi và cười ngượng ngùng nói. 

“Anh ấy nói anh ấy không béo, anh ấy cũng không biết mông của cô bé đó lại to như vậy. Mẹ tôi nói chỉ cần nhìn cô ấy là có thể biết được mình có thể có con trai.” Tôi nói đùa với một nụ cười.

“Anh đang hành động như một tên côn đồ…” Trái ngược với mong đợi của tôi, Lulu không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy kêu lên một tiếng và siết chặt vào lưng tôi.

"Ồ, anh thật sự không muốn để em quay về... Em có nhớ không... Buổi tối chúng ta cùng chơi và đi dạo. Khi em còn nhỏ, em thường xuyên bị ngã, mỗi lần gãy chân anh đều cõng em. Haha, lần tệ nhất là khi em bị sốt ở trường. Anh bế em về nhà, khi em bước ra cửa, em lại ngủ quên. Haha, anh tức quá!" Nhớ lại từng chi tiết trong quá khứ với Lulu, tôi ngẩng đầu nhìn cảnh đẹp phía xa, không khỏi mỉm cười nhẹ. 

"Ai nói... lúc đó chỉ có cậu cõng tôi... Hơn nữa, chẳng phải tôi đều cho cậu đồ ăn vặt bình thường của tôi sao? Mỗi lần dì Phi Phi mua đồ ăn ngon cho cậu, cậu chỉ cho tôi một ít, lại ăn đồ ăn vặt của tôi nhiều như vậy, keo kiệt." Lulu dựa vào vai tôi và bĩu môi mỉm cười. 

"Haha...Lulu." Tôi quay đầu lại và nhìn Lulu một cách dịu dàng. 

"Ừm... có chuyện gì thế?" Lulu đồng ý với nụ cười ngọt ngào. 

"Hứa với anh... dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng bao giờ rời xa anh... Cũng giống như mẹ anh, em là điều quan trọng nhất trong cuộc đời anh... Hãy luôn nhớ rằng anh yêu em. Tình yêu anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi..." Tôi nghiêm túc nói với Lulu. 

Lulu im lặng một lúc, rõ ràng là không mong đợi lần đầu tiên tôi nói “Anh yêu em” với cô ấy, giọng tôi trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

"Ừ, dù có chuyện gì xảy ra thì em cũng là vợ anh... Không ai có thể thay thế được anh. Từ khi còn nhỏ, anh chỉ để em cõng một mình... Anh chỉ muốn em ở một mình..." Lulu nhẹ nhàng thì thầm, tựa đầu vào cổ tôi và vui vẻ ngửi mùi hương quen thuộc của tôi. 

Lulu...Anh xin lỗi...nhưng anh thề rằng anh sẽ làm việc chăm chỉ để bù đắp cho em...để em hạnh phúc...

Đúng như Hoa Kỳ đã từng nói, với vị thế quốc tế hiện tại của Trung Quốc, nước này nên làm quen với việc bình tĩnh như một nước lớn. 

Vì suốt ngày ở bên mẹ, từ lâu tôi đã quen với những ánh mắt ghen tị, ghen tị và ghét bỏ của những người xung quanh. 

Vì vậy, tôi rất bình tĩnh bế Lulu từ vườn đi bộ đến bãi đậu xe trên đỉnh núi, rồi đi bộ không ngừng nghỉ bên ngoài khách sạn. 

Việc này giống như ru một đứa trẻ vào giấc ngủ. 

Lulu ngoan ngoãn nằm trên lưng tôi, trò chuyện với tôi trong khi ngắm cảnh đẹp xung quanh cô ấy. Không khí ấm áp và hạnh phúc khiến cả hai chúng tôi gắn bó với nhau, với một tình yêu sâu đậm không thể giải quyết. 

Lúc này, Tam thiếu gia và tiểu Loli cùng công chúa Snow đi tới, tiểu Loli tế nhị nói với Lulu: "Chị Lulu, công chúa Snow có đói không? Sao cứ suốt ngày rên rỉ thế?"

Khi Công chúa Snow nhìn thấy tôi và Lulu, cô ấy nhanh chóng chạy về phía tôi bằng đôi chân nhấc lên khỏi mặt đất, co chân thật chặt dưới chân tôi, rồi ngẩng đầu lên, mở đôi mắt đen láy và rên rỉ. 

"Ra ngoài đã ăn cơm chưa? Hắc hắc, lại đói rồi à? Con chó háu ăn nhỏ." Lulu rời khỏi lưng tôi, ngồi xổm xuống, vươn đôi tay nhỏ bé trêu chọc chiếc mũi nhỏ của Công chúa Tuyết rồi cười nói. 

"Ồ, có lẽ là đúng. Hai ngày nay tôi không đưa cô ấy đi chơi, chắc cô ấy đã phát điên và đói bụng một thời gian. Công chúa Tuyết, ngoan ngoãn nhé, lát nữa tôi về có thể cho cô ăn một bữa được không?" Tôi mỉm cười dỗ dành Công chúa Snow. 

Công chúa Snow vẫn đang cắn giày của tôi và rên rỉ không ngừng. 

Thực sự sau này tôi nhận ra rằng, loài vật càng ngây thơ thì khả năng dự đoán và cảm nhận càng mạnh hơn con người rất nhiều.

Hôm nay mẹ tôi lại toát ra một cảm giác gì đó trong đầu. Ngay cả tôi cũng bị lừa bởi cách mẹ tôi giấu nó.

Mặc dù Công chúa Tuyết không có khả năng suy luận của con người nhưng trực giác mạnh mẽ của cô khiến Công chúa Tuyết muốn quay về với mẹ mình. 

Cũng là vì tôi đói, và đó cũng là điều tôi đang nghĩ đến.

Thế là Công chúa Tuyết vội vàng chạy lại, cắn giày tôi và cố kéo tôi lại. 

"Ồ, tôi thực sự làm cậu lo lắng chết mất. Chơi thêm một lúc nữa tôi sẽ quay lại với cậu, được không?" Tôi cau mày dỗ dành Công chúa Snow. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, chính họ, họ đã cắn giày của tôi.

Nhìn thấy công chúa Tuyết quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, tiểu loli ở một bên chớp chớp đôi mắt ngây thơ nói: “Con đi vệ sinh một chút, hoặc con quay lại tìm bình sữa ở chỗ dì Phi Phi đưa cho dì. Bằng cách này, chúng ta có thể tiếp tục chơi bên ngoài."

Tuy rằng lời nói của tiểu Loli có chút trẻ con, nhưng nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Lulu ở bên cạnh, tôi cảm thấy mình nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy nên gật đầu.

Tam thiếu gia suy nghĩ một chút rồi đồng ý: “Được, vậy ta trước tiên xử lý Tiết công chúa. Yuzhu, cậu đi và quay lại nhanh nhé. Chúng tôi sẽ đợi bạn ở đây."

Cậu chủ thứ ba ban đầu muốn quay lại với bé Loli, nhưng anh ấy cho rằng nếu Công chúa Snow quấy rầy tôi và Lulu, điều đó sẽ làm xáo trộn thế giới ngọt ngào của chúng tôi. Dù sao thì vài ngày nữa Lulu sẽ trở lại Thượng Hải, lần sau gặp nhau có lẽ phải đợi đến Tết Nguyên Đán.

Để câu giờ cho chúng tôi, Tam thiếu gia quyết định ở lại chăm sóc Công chúa Tuyết.

Tuy nhiên, Tam thiếu gia lại không biết rằng quyết định của mình đã khiến anh tự trách mình suốt thời gian dài sau đó.

Trong phòng ngủ, một mùi hương ấm áp quyến rũ lặng lẽ lan tỏa trong không khí.

Những tấm rèm khép kín phủ một lớp bóng tối và dục vọng vào căn phòng.

Những ngón tay ngọc bích pha lê giống như hoa lan như thể được chạm khắc từ băng tuyết tinh khiết nhất. Chúng thật nhỏ nhắn và thật mềm mại. Bạn có thể tưởng tượng đôi bàn tay nhỏ bé dễ thương này phải dịu dàng và ân cần như thế nào khi vuốt ve người khác.

Nhưng vào lúc này, đôi mèo được mọi người yêu quý này đang run rẩy cởi khuy áo của chủ nhân. 

Mỗi lần một lỗ được cởi ra, hơi thở của mẹ dường như đột ngột ngừng lại. Sâu thẳm trong trái tim tôi, một giọng nói vang lên đang nói với chính tôi... Vì Tiểu Tiểu... Tôi có thể làm bất cứ điều gì...

Khi chiếc áo sơ mi đen và quần dưới đều được cởi ra, mẹ tôi xấu hổ tủi hờn kẹp hai đôi chân thon trắng nõn mềm mại và bụ bẫm, hai cánh tay sen mềm mại cố hết sức che đi thân hình quyến rũ không thể che giấu được. , Mẹ cúi đầu, hơi run rẩy như muốn trốn chạy, nhưng với vẻ mặt thương hại đó, dù đã quen nhìn thân hình xinh đẹp vô cùng quyến rũ của mẹ, nếu có mặt lúc này tôi vẫn sẽ mê mẩn. 

Vẻ đẹp đó là gì! 

Làn da mịn màng, thanh tú và dịu dàng của mẹ tỏa ra ánh sáng như viên ngọc tròn trịa nhất, bồng bềnh và dịu dàng như da em bé. 

Cặp ngực khủng G-cup màu đào được khoác lên mình chiếc áo lót ren màu đen và vàng. 

Màu sắc sang trọng, gợi cảm kết hợp với những đường cong to lớn, quyến rũ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ khó cưỡng của người phụ nữ trưởng thành. 

Khe nứt sâu thẳm đó có thể chôn vùi trái tim của hầu hết mọi người đàn ông trên thế giới. 

Bộ ngực hồng hào vô cùng quyến rũ dường như tỏa ra mùi sữa đậm đà, thật đầy đặn và đầy đặn, thật săn chắc và to lớn. 

Từ sợi ren vàng, một nửa quầng vú màu đỏ lộ ra mờ nhạt. Ngay cả khi bạn không nhìn thấy toàn cảnh những bộ ngực khủng tuyệt vời này, có thể nói rằng cặp vú to xinh đẹp vô cùng quyến rũ của mẹ là thần tượng trong mắt tất cả những người yêu thích bộ ngực lớn! 

Theo đường cong tuyệt vời của bộ ngực, cô có thể nhìn thấy cái bụng hơi mềm của mình. 

Cái bụng trắng như tuyết mềm mại thơm tho trông thật mềm mại và mịn màng, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương ở giữa khiến người ta chỉ muốn lè lưỡi liếm nhẹ. 

Đôi mu nhỏ hơi nhô lên, cụp vào giữa hai chân mẹ như một quả dưa đỏ to tròn đầy đặn, đầy gợi cảm của người mẹ và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc quần lót ren vàng đáy đen xẻ cao nhỏ nhắn bảo vệ chắc chắn vùng kín đáo và bí ẩn nhất của mẹ. 

Một chút màu đen xuyên qua lớp lót hơi trong suốt chắc chắn có thể khiến bất cứ ai khi nhìn thấy đều có cảm giác ham muốn vô bờ bến. 

Hai bắp đùi trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau làm nổi bật vùng tam giác bí ẩn của mẹ tôi đầy đặn, bụ bẫm và quyến rũ. 

Tôi cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc và ghen tị của người phụ nữ đối diện tôi. 

Mẹ không khỏi ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của mình bằng cả hai tay, như thể nữ thần thiên thần đã rơi vào tay ác quỷ. Đôi mắt to xinh đẹp, vui tươi và dịu dàng của cô giờ đây tràn ngập sự cầu xin, ánh mắt đau khổ như thể trái tim cô sắp tan vỡ. 

“Cái này… được không… xin đừng… đừng nhìn mẹ như vậy…” Giọng nói run rẩy của mẹ tôi vừa mong manh vừa sợ hãi như một cô gái trẻ, nghe như thủy tinh dễ vỡ. 

Dì Chacha mỉm cười duyên dáng và lắc đầu. 

"Con...quá đáng...Mẹ ghét con..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và thở dài...

Có một tiếng "bụp" vang lên...

Khoảnh khắc chiếc áo ngực ren trắng của mẹ Defender được cởi móc, bộ ngực quá đầy đặn nhẹ nhàng mở chiếc áo lót ra, bộ ngực to tròn săn chắc hình trái đào bất lực lộ ra không trung trước mặt Chacha. 

Hai núm vú to thanh tú ở đầu đang run rẩy bối rối. 

Vẻ mặt đáng thương của Sở Sở, dường như ngay cả bọn họ cũng có thể cảm nhận được sự bất bình và xấu hổ trong lòng mẹ. 

Một khối lượng khổng lồ nhưng lại rất mạnh mẽ và đầy đủ, thật đáng kinh ngạc. 

Mặt tiền dường như tràn ngập sữa của tình mẫu tử, toát lên bầu không khí vô song của tình yêu và sự kết hợp tình dục, giống như Hy Lạp cổ đại, nơi ngôi đền trưng bày nữ thần sắc đẹp Venus đang nhảy múa trong bữa tiệc của các vị thần với thân hình tuyệt đẹp. 

Mặc dù dì Chacha, người cũng có một cặp vú to đáng tự hào, đêm qua đã mơ hồ nhìn thấy bộ ngực lớn trần trụi của mẹ nhưng cô vẫn bị chinh phục bởi sức quyến rũ vô hạn khi nhìn thấy bộ ngực khủng Song Tái Tuyết của mẹ ở khoảng cách gần như vậy! 

Hai núm vú to màu đỏ tươi phía trên trông thật dễ thương và quyến rũ. Là bộ phận hấp dẫn nhất của bộ ngực đối với nam giới, hai núm vú này khiến ngay cả dì Chacha cũng muốn bú, như thể nước chua ngọt sẽ chảy ra khi mẹ cắn chặt vào miệng. 

Lúc này dì Chacha chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ sậm, xẻ cao. Bộ ngực cúp E cực kỳ săn chắc trên ngực cô giống như những quả đạn đại bác sẵn sàng phóng đi, sừng sững thành hai ngọn núi mập mạp hình chồi tre. 

Thân hình mảnh mai hơn mẹ và khuôn mặt mê hoặc khiến vạn vật đứng cạnh mẹ tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm giống như cuộc đọ sức giữa nữ thần bóng tối và nữ thần ánh sáng (các chi tiết giống với bức tranh nổi tiếng trong “Cry of Gods”). 

Đêm qua, khi dì Chacha ra ngoài thư giãn, dì vô tình phát hiện ra dấu vết của tôi và mẹ tôi. Dì Chacha vốn đã trải qua cơn bão, theo bản năng cảm thấy tôi và mẹ tôi lén lút ra ngoài vào lúc này, chắc là có ý định đi dã ngoại. Tôi đang quan hệ tình dục bên ngoài nên đã bí mật theo dõi cô ấy. Chắc chắn rồi, thân hình xinh đẹp của mẹ Yuexia nửa che nửa hở, cặp đùi trắng nõn xinh đẹp và bộ ngực khủng xinh đẹp mà tôi đang đùa giỡn. Cô ấy trông như một nữ thần ngây ngất khi tôi chơi với cô ấy. 

Dì Chacha, thoạt nhìn có vẻ khêu gợi, quyến rũ nhưng thực chất đã ở trong phòng khách nhiều năm, cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Dưới ánh trăng, giữa chốn hoang dã, một bà mẹ thần tiên và một cậu bé đẹp trai như quái vật đang làm những việc khiến người ta phải đỏ mặt. Đó là sự kết hợp của những khung cảnh dâm đãng, thơm ngát, trong sáng và ngọt ngào. Dì Chacha không khỏi nghĩ đến giấc mơ cấm kỵ mà bà từng có khi vô tình nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Mã Lương.

Sự đau buồn, xót xa trong lòng dì Chacha khiến cơ thể dì càng trở nên trống rỗng và đói khát. Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay không ngừng kích thích cơ thể dì Chacha. Cô ấy thực sự đã bí mật theo dõi tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trong khi thủ dâm theo bản năng.

Nhìn thấy mẹ tôi ngây ngất vì bị tôi đụ và thân hình xinh đẹp thanh tú không ngừng run rẩy, dì Chacha chỉ muốn lao ra đẩy mẹ ra khỏi tôi để thế chỗ. 

May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, nhìn thấy bóng dáng người đàn ông khốn khổ từ xa đã khiến dì Chacha trở lại trạng thái rõ ràng. Không biết cô ấy cảm ơn mẹ đã giúp đỡ mình trước đây hay vì suy nghĩ khác. Dì Chacha chịu đựng sự kích thích khó chịu của cơ thể đến mức đạt cực khoái và bẻ gãy những cành cây xung quanh, để người đàn ông khốn khổ không thể nhìn thấy cảnh tượng không rõ ràng của mẹ con tôi. 

Nhưng dì Chacha vội vàng trốn về phòng ngủ, sừng sỏ đến mức ước gì có thể tìm được người đàn ông nào đó để lấp đầy cơ thể mình. 

Nhưng lý trí buộc cô không được làm điều này. 

Cuối cùng, khi Mã Lương trở về, dì Sát Sát sợ Mã Lương phát hiện chuyện gì ngoài ý muốn nên nhanh chóng giả vờ ngủ. 

Cứ như vậy, trằn trọc suốt đêm, dì Chacha không những tâm trí không bình tĩnh mà càng đói khát hơn. 

"Anh...anh định làm gì...đừng đến đây!" Mẹ giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, hai cánh tay như bông sen tuyết ôm chặt bộ ngực to đẹp trước ngực, run rẩy nhìn dì Chacha đi trước mặt. 

"Feifei...em thật xinh đẹp...đừng lo lắng, anh không phải gay...anh chỉ muốn tìm một người chị có thể giúp tâm trạng của anh thoải mái và trút giận một chút thôi." Giọng dì Chacha tựa như hương thơm trong đêm tối, huyền bí và mê hoặc. 

Khi mắt cô dần mờ đi, đôi tay của dì Chacha nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, sau đó cô từ từ áp thân hình nóng bỏng quỷ dị của mình vào cơ thể gần như trần trụi của mẹ.

Mẹ sững sờ một lúc khi nhìn dì Chacha tiến tới hôn lên miệng mẹ. Mẹ nhanh chóng quay đầu lại, có chút phản kháng đẩy dì Chacha ra: "Chacha... con... chúng ta đều là phụ nữ, sao có thể..."

“Không phải em và chị Lưu đều đang mút núm vú của em sao… Em đã nắm lấy ngực của anh… Em cũng muốn chạm vào ngực của em… Đẹp và to như vậy, bộ ngực to hấp dẫn như vậy, ngay cả phụ nữ cũng sẽ mê mẩn em…” Dì Sát Sát biến thành Cung!

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bàn tay ngọc dài mềm mại từ từ đặt lên bộ ngực hình quả đào cực kỳ săn chắc của mẹ. 

Cảm giác nặng nề và bụ bẫm khiến dì Chacha có cảm giác như đang ôm một quả dưa đỏ bụ bẫm. 

Có lẽ dì Chacha đã trở nên rất thành thạo kỹ thuật thủ dâm trong những năm qua. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn của dì Chacha, chậm rãi nhưng đầy trêu chọc, lang thang trên bầu ngực mịn màng và thanh tú của mẹ, và khi chúng gãi vào núm vú đỏ tươi có phần tắc nghẽn của mẹ, dì Chacha dùng những chiếc móng tay hơi thưa của ngón trỏ để nhanh chóng và từ từ nhặt quầng vú của mẹ và phần thịt mềm ở đầu núm vú của mẹ.

"Ừm!" Núm vú siêu nhạy cảm của cô bị dì Chacha chơi đùa như thế này đây. Mẹ đang phân vân có nên đẩy dì Chacha ra không nhưng mẹ đã mất hết sức lực. Giọng nói của cô ấy mỏng manh như chim hoàng anh, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Vừa rồi khi được yêu cầu cởi quần áo, mẹ tôi có chút khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy dì Chacha cởi quần áo trước, chỉ để lại một chiếc quần lót, mẹ tôi mơ hồ đoán được dì Chacha đang nghĩ gì. 

Mẹ thực chất là một người hơi biến thái, luôn tìm cơ hội để chạm vào cơ thể của tất cả các bạn nữ xung quanh, đặc biệt là sở thích của dì Lưu với bộ ngực khủng đầy sữa. Mẹ cũng không tệ hơn tôi. Hình dáng yêu quái của dì Chacha đầy phụ nữ phương Tây. Mẹ cũng muốn chạm vào nó một cách cẩn thận. Khi mua đồ lót ngày hôm đó, mẹ cuối cùng cũng tìm được cơ hội được nghịch bộ ngực xinh đẹp của dì Chacha. 

Cảm giác săn chắc, đàn hồi của dì Chacha khiến ngay cả mẹ cũng phải ngưỡng mộ. 

Nhưng mẹ tôi ban đầu nghĩ rằng nếu dì Chacha thực sự định gửi nó đến cửa nhà thì mẹ sẽ không ngại chơi với Sayuri hay bất cứ điều gì tương tự với dì Chacha. Tất nhiên, cô nghĩ thế thì vui hơn chứ không phải cô có xu hướng yêu Lily. 

Nhưng mong muốn đó đã sai. Như người ta vẫn nói, một chuyên gia sẽ biết khi nào anh ta ra tay. Thân là tiểu thư cao cấp, mẹ tôi chỉ cần bị dì Chacha chơi đùa một lát là biết đối phương nhất định là cao thủ! 

Mẹ cắn chặt đôi môi thanh tú, nheo nheo đôi mắt mờ mịt, thầm nói trong lòng: "Cái này... tay rồng ngậm ngực... Ô ô ô, nó còn khéo léo hơn cả của ta... Ối... Mẹ đã tấn công nó nhiều năm như vậy, con có nghĩ hôm nay mẹ phải chịu khổ không... Ô ô ô, vậy... thật thoải mái và kích thích... Núm vú của mẹ... Mẹ ghét nó, ngứa quá... Dùng mạnh, nhéo mạnh đầu vú của con... Ô ô."

Như có thể đọc được suy nghĩ của mẹ, dì Chacha đang dùng ngón tay bóp núm vú của mẹ đột nhiên chuyển hai ngón tay sang nhéo. Dùng một lực thật mạnh, cô véo và xoa xoa núm vú to bằng núm vú đỏ bừng của mẹ. Thỉnh thoảng, cô véo phẳng chúng, thỉnh thoảng lại kéo mạnh núm vú của mẹ rồi nhấc lên. 

Mẹ biết mẹ không thể tiếp tục như thế này nên mẹ cắn mạnh môi dưới, cơn đau chống cự lại sự kích thích trên núm vú trong một lúc. Mẹ ôm trái tay của dì Chacha, bàn tay nhỏ nhắn và thanh tú được chạm khắc từ ngọc lan của mẹ đột nhiên di chuyển xuống từ xương sườn của dì Chacha. 

Tôi đã thủ dâm hơn mười năm và đó là cách tự nhiên của mẹ tôi để đối xử với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Động tác “tuyết để lại dấu vết” nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng này khiến cơ thể dì Chacha đột nhiên run lên. Khoảnh khắc ngứa ngáy và tê dại khiến toàn thân anh nổi da gà. Hai núm vú màu nâu nhạt lập tức cương cứng lên như bị gió lạnh thổi bay, ngay cả quầng vú xung quanh cũng bị kéo chặt lại với nhau. 

Biết thủ đoạn của đối phương rất lợi hại, dì Chacha dùng ngón tay thả núm vú to căng sữa của mẹ ra, sau đó cong ngón trỏ, ấn rồi thả ngón cái ra, ngón giữa mảnh mai như sợi dây cung lỏng trộn lẫn với nội lực bắn vào đầu vú của mẹ!

Mẹ chỉ cảm thấy hơi đau ở núm vú. Bộ ngực lớn bị núm vú chạm vào khẽ run lên, một cảm giác ngây ngất từ ​​giữa hai núm vú tỏa ra, thấm vào thịt vú.

Trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc: "Woooooooooo! Pháp lực chỉ trong một cái búng tay! Nội lực thật mạnh mẽ!" 

Ngay khi dì Chacha đang cảm thấy hài lòng, cô chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ kéo mở quần lót của cô, bóp vào bộ phận sinh dục đầy đặn của dì Chacha. Cô gần như ngay lập tức xuyên qua rừng rậm lông mu được cắt tỉa gọn gàng và tìm thấy nó trên hai môi âm hộ mỏng manh. Sau khi tìm được vị trí của âm vật, mẹ chưa kịp phản ứng thì hai ngón tay của mẹ cũng đã phản ứng tương tự. Cô đột nhiên nhéo vào phần lõi thịt mềm mại và mịn màng đã ngâm trong dịch âm đạo hai ngày qua của dì Chacha, dùng kỹ thuật giống như lưỡi cưa nhéo vào âm vật nhỏ rồi nhanh chóng xoa bóp!

"Trời ơi! Đây là hai con rồng đang chơi cườm! Không ngờ chiêu thức mạnh mẽ như vậy lại bị cô ấy làm chủ!" Cô kêu lên trong lòng. Dì Chacha cảm thấy bất lực trước đôi chân thon thả và quyến rũ của mình. Cô không nhịn được mà áp chặt cơ thể mình vào người mẹ. Đứng dậy, hai cặp vú to có kích thước và hình dạng khác nhau ép vào nhau, bốn núm vú săn chắc đang đấu vào nhau. Với một động tác vặn eo thon, dì Chacha lập tức dùng đuôi rồng rút âm vật sưng tấy ra khỏi đầu ngón tay của mẹ.

Ở khoảng cách gần như vậy, chiêu thức song long của mẹ tôi vẫn không hề thay đổi. Thấy chiêu này sắp bị phá vỡ, dì Chacha không ngờ mẹ mình lại đổi ngón, dùng chiêu nổi tiếng "Bàn tay tán tỉnh hoa lan!" , Tôi nhìn thấy năm ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng thay đổi, giống như ngẫu nhiên chơi đàn tỳ bà, hoặc giống như con rắn chui ra khỏi hang, chạm, nhặt, quét, nhéo, chải, cọ xát và các đột biến khéo léo, trong đó động tác này nhanh như động tác khác, và có hàng chục thay đổi ẩn giấu giữa mỗi động tác! 

Không chuẩn bị trước, âm đạo của dì Chacha lập tức tràn ngập nước suối, cô có chút choáng ngợp! 

"Thật đáng kinh ngạc! Tôi không ngờ trên đời lại có cao thủ như vậy. Không, phần thân dưới của tôi đã bị cô ấy chiếm giữ. Mặc dù ngực tôi hơi săn chắc hơn ngực cô ấy một chút nhưng gần như ngang bằng. Ngực cô ấy khỏe hơn tôi về độ thể tích và độ đàn hồi, đặc biệt là núm vú của cô ấy to và cứng hơn tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ thua!" Chacha! Dì thầm hét lên trong lòng và lấy lại nghị lực. Cô luồn đôi tay mảnh khảnh xuyên qua vòng eo mềm mại của mẹ, trượt từ cặp mông cao và đầy đặn của mẹ xuống, tiến vào rãnh mông sâu bị dây quần lót của mẹ chặn lại. Cô vén chiếc quần lót vốn đã ướt sũng lên, ngón tay của dì Chacha đột nhiên ấn vào cái lỗ đít đỏ sậm ẩn trong cặp mông đầy đặn của mẹ cô. 

Với “khu vườn cúc nhỏ” theo phong cách thiếu nữ xinh đẹp, hậu môn của mẹ tôi bất ngờ bị dì Chacha kiểm soát. Những móng tay hơi lộ ra ngoài của dì Chacha đang gãi vào cái hậu môn căng cứng. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân cô như có kiến ​​đang bò. Dù có vặn hông thế nào thì cái lỗ đít quyến rũ của cô cũng không thể thoát khỏi sự tra tấn của dì Chacha. 

Tôi chỉ có thể bất lực lùi lại và để người khác bắt nạt mình. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được! Ô ô ô ô, tôi... tôi không thể thua được!" Mẹ không ngờ lợi thế mình có được lại bị dì Chacha lập tức lấy lại. 

Vừa mừng vừa lo, tôi chỉ biết dùng hết sức lực để đấu tranh với dì Chacha một lúc. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều là cao thủ trong số các cao thủ, họ đã đấu hàng trăm chiêu trong hơn mười phút. 

Lúc này, mẹ và dì Chacha đã cởi quần lót, ướt đẫm từ nhau. Cơ thể mỏng manh của mẹ và dì Chacha phủ đầy mồ hôi và tinh dịch, họ quấn chặt vào nhau. Một người bụ bẫm và quyến rũ, người kia cao ráo gợi cảm, một người như hoa lê rơi trong tuyết tháng mười hai âm lịch, người kia mịn màng như sữa béo. 

Một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ và béo ngậy thở ra một đám hương thơm say đắm. 

Bốn bộ ngực lớn không thể phân biệt được. Núm vú cũng căng cứng như nhau. Một cái thì mảnh mai và to lớn, còn cái kia thì chắc chắn. 

Như muốn ấn đầu vú của nhau vào trong thịt sữa, đầu núm vú của mẹ và dì Chacha cọ xát vào nhau. Những đường da thịt nhạy cảm nhấp nhô đã ướt đẫm mồ hôi và nước bọt, như thể sữa đang chảy ra. Họ siết chặt nhau và chiến đấu không ngừng nghỉ. 

Về nước đi thì đã khó phân biệt được người thắng, hai người thực sự bắt đầu tranh tài với nhau về nội lực! 

Khi mẹ và dì Chacha đang bế tắc, nhiệt độ trong phòng càng lúc càng nóng hơn. Mùi hương cơ thể phụ nữ và mùi thơm dâm đãng của dịch âm đạo trong không khí khiến cả hai đều hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định sẽ còn sót lại vết nước trong thời gian ngắn không thể khô cạn!

Họ nhìn nhau. Không cần quá nhiều lời giữa các bậc thầy. Mẹ và dì Chacha đồng thời dùng hết sức lực, ôm nhau tiến đến chiếc giường lớn êm ái của dì Lưu.

Lúc này, chiến trường đã chuyển sang giường ngủ. Cả mẹ và dì Chacha đều biết rất rõ điều đó. Trước đây nàng đã tiêu hao không ít nội lực, thời điểm quyết định kết quả cuối cùng cũng đã đến. Bây giờ không có sự thận trọng!

Tôi thấy dì Chacha tấn công trước. Cô quay lại và sử dụng một chiêu thức gọi là Great Shift, khiến mẹ cô ngã xuống. Cô lập tức cử động đầu và chân, khuôn mặt quyến rũ như yêu tinh chui vào háng hồng xòe rộng của mẹ, há cái miệng nhỏ nhắn che lấy lỗ mỡ ướt át bí mật của mẹ, đồng thời sử dụng tuyệt chiêu độc nhất của Giáo phái Nhật Nguyệt Thần Giáo, "Kỹ thuật hấp thụ sao!"

Dì Chacha chỉ học được chiêu này từ một phiên bản người thật trình diễn bí quyết võ thuật của Nhật Bản (hay còn gọi là phim AV) nhưng chưa bao giờ có cơ hội sử dụng. Hiện tại nàng biết, hôm nay muốn thắng, nàng nhất định phải dùng chiêu này mới có chút hy vọng.

Dù là lần đầu tiên sử dụng nhưng dì Chacha có tài năng vô song. Tuy lúc đầu cô có chút xa lạ nhưng chóp mũi cô ngửi thấy mùi tinh dịch ngày càng đậm đà từ háng mẹ cô. Bộ phận mu đầy đặn và mềm mại, đầy đặn như miếng thịt bạch ngọc và trái dưa, thể hiện vẻ đẹp khỏe mạnh và đầy đặn của người phụ nữ. Lông mu đen đẹp trên đó mềm mại và mảnh mai, rậm rạp nhưng không nhiều, giống như một nét mực dày tự nhiên chảy trên tuyết. Ôm trắng bị trầy xước, hai nửa môi lớn màu đỏ mềm mại đầy đặn bị ép vào giữa hai chân. Môi bé mềm mại rộng bằng hai ngón tay bên trong ẩm ướt trơn trượt, tròn trịa và hơi hé mở như hai cánh bướm. Từ khe hở âm đạo mơ hồ lộ ra, bạn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng trong suốt bên trong, cùng dịch âm đạo trong suốt nhưng trơn trượt với mùi thơm say đắm và quyến rũ. 

Dì Chacha, người đã làm bác sĩ nhiều năm, không khỏi say mê cô. Một âm hộ béo, mềm và đẹp như vậy, dù được ngắm nhìn hay chơi đùa, đều là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Từ dáng vẻ hay mùi vị đều có thể thấy cơ thể mẹ rất khỏe mạnh, tâm trạng cũng rất tốt. 

Một âm hộ xinh đẹp như vậy có sự sạch sẽ và săn chắc của một cô gái, đồng thời có sự đầy đặn và mọng nước của một người phụ nữ trưởng thành. Nó dâm đãng đến mức người ta muốn cắt bỏ và trân trọng cho vui. 

Tôi thở dài vì lồn mẹ đẹp quá.

Dì Chacha không khỏi há to cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, che lấy âm đạo của mẹ. 

"Ahhh..." Mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. 

Cái lồn quý giá của mẹ chưa bao giờ bị ông bố khốn nạn của tôi liếm ngoại trừ tôi trước đây. Lúc này, dì Chacha không quan tâm đến sự xấu hổ của những người đồng giới mà còn đưa cái lồn xinh đẹp của mẹ vào miệng. 

Khác với cái mút hơi hung hãn và thô bạo của tôi, môi dì Chacha mềm mại và nhỏ nhắn. Môi bé đầy đặn của mẹ dì Chacha không thể đưa hoàn toàn vào miệng được. Cô chỉ có thể mút nhẹ từng mảnh một. Thịt môi âm hộ mềm và dày giống như sashimi tuyệt vời. Dì Chacha đã nếm thử kết cấu và hương vị tuyệt vời một cách nghiêm túc. 

Răng cắn nhẹ, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt thỉnh thoảng quét mở hai môi âm hộ, móc vào lối vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tinh dịch hơi mặn và phần thịt mềm mại của khe hở âm đạo được dì Chacha liếm nhẹ nhàng trên lưỡi vị giác của dì. 

Hương vị quen thuộc nhưng mới lạ khiến mẹ tôi lập tức ngứa ngáy không chịu nổi. Toàn thân cô có cảm giác không thể sống chết, cô muốn dùng ngón tay lấp đầy sự trống rỗng và khát khao trong âm đạo của mình, nhưng cô không muốn phá hủy cảm giác này khi dì Chacha liếm và mút cô. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể duỗi thẳng eo, nhét cái âm hộ đầy đặn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha như van xin. 

Thuật hấp thụ ngôi sao thực sự là một kỹ năng ma thuật vô song. Sau lần thử đầu tiên, tôi thấy mẹ mình đã thất bại. Dì Chacha hơi vui mừng. Dưới kỹ năng ma thuật, cô ngày càng trở nên thành thạo hơn. Tuy nhiên, cô vẫn hao tổn rất nhiều sức lực, lượng dịch âm đạo của mẹ cùng nội lực sâu thẳm khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha ươn ướt. Cô có đủ thời gian để nuốt sạch nó và tinh dịch thơm ngon trào ra. Điều khiến dì Chacha tính sai nhiều nhất chính là bí kỹ hấp thụ sao ẩn chứa một mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn, đó là mẹ cô đang nghịch âm đạo của cô vui mừng đến mức không còn sức lực để tiếp tục. Điều này khiến âm đạo của dì Chacha co lại, khiến dì khát nước và không chịu nổi. 

Khi hai người đang rơi vào hoàn cảnh bế tắc và buồn bã như vậy, mẹ tôi chợt xuất hiện trong đầu cô vốn đã có chút mất tập trung. 

“Ừm... Tiểu Tiểu... Yêu yêu... yêu yêu mẹ…” Mẹ không những tỉnh táo mà còn bối rối, lẩm bẩm tên tôi. 

Nghe được lời thì thầm của mẹ, thân thể Dì Chacha không khỏi run lên, cảnh tượng tôi và mẹ ở nơi hoang dã đêm qua vô thức hiện lên trong đầu dì. 

Âm đạo theo bản năng co thắt mấy lần, dịch âm đạo nồng nặc mùi thơm gợi cảm rỉ ra, chảy ra khóe miệng người mẹ. 

"Không... Ta không thể thua! Cho dù có thua, ta cũng chỉ có thể thua chính mình, không thể để nữ nhân này thành công!" Mẹ lắc đầu thật mạnh, kìm nén cảm giác sung sướng đến thấu xương, nhìn cái lồn như hoa của dì Chacha. 

Mẹ quay đầu lại, dùng hết sức lực vươn tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô run rẩy, mỗi lúc một gần hơn, vươn ra một cách khó khăn như nắm lấy một chiếc ống hút cứu sinh khi cô rơi xuống nước. 

"Tôi không thể thua...Tôi không thể thua...Tôi không thể thua!" Mẹ trong lòng gào thét, tiềm năng trong cơ thể bùng nổ, đôi tay run rẩy đột nhiên vươn ra, cuối cùng chộp lấy vật trên bàn đầu giường! 

Hai quả chuối lớn! (Tôi thừa nhận tôi đã cười khi viết bài này...)

Nắm chặt quả chuối to bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn, mẹ há hốc mồm nhìn cái lồn xinh đẹp của dì Chacha. 

Làn da của dì Chacha trắng sữa khỏe mạnh, không trắng trẻo như pha lê như mẹ nhưng thoạt nhìn rất gợi cảm, cặp mông cao mịn màng càng gợi cảm hơn khi rỏ ra tinh dịch. 

Phần thân dưới của dì Chacha không đầy đặn như mẹ nhưng lại rất bụ bẫm so với những người phụ nữ khác. Đặc biệt là lỗ âm đạo nhỏ gọn, môi bé hơi lộ ra có màu hồng đến bất ngờ. Môi âm hộ như vậy trông cực kỳ quyến rũ. Nó thậm chí còn mang lại cho người ta cảm giác ít nhiều giả tạo, âm đạo đầy đặn đứng như quả lựu phía trên âm đạo hình lá liễu, lông mu được cắt tỉa gọn gàng tạo thành hình thang ngược. Thoạt nhìn, đó là một âm đạo nham hiểm có thể khiến đàn ông hao tổn sức lực! 

Mẹ kinh hãi, hít một hơi thật sâu, thầm nói: "Âm đạo như thế này nhìn rất quyến rũ, chỉ sợ bên trong còn nguy hiểm hơn. Nếu một người đàn ông bình thường bước vào, chỉ sợ sẽ bị hút vào mà đụ! Nào, để mẹ xem con mạnh mẽ đến mức nào! Hôm nay, dù mẹ không đánh bại được con, chúng ta cũng sẽ chết cùng nhau!"

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ chính trực nheo lại, mỗi tay bé cầm một quả chuối dày. Tuy rằng năm đó nàng chưa từng sử dụng thứ như vậy, nhưng nàng vẫn mơ hồ nhớ tới tuyệt thế võ công đã nhiều năm không sử dụng! 

Tôi hét lên trong lòng: "Muốn sử dụng kỹ năng này thì trước tiên phải tấn công chính mình!"

Kỹ thuật đấu tranh trái và phải được theo sau bởi kỹ thuật kiếm để xua đuổi tà ma! 

Với ý nghĩ cùng chết, mẹ tôi cắn hàm răng bạc rồi dùng cả hai tay đâm ra cùng một lúc. Quả chuối trong tay trái của cô ấy bị đẩy về phía phần dưới cơ thể cô ấy như một cú nổ. Quả chuối dày cọ xát vào khuôn mặt hồng hào của dì Chacha rồi chui vào lỗ mật của mẹ cô vốn đã trống rỗng từ lâu không chịu nổi. 

Đúng lúc dì Chacha đang bị sốc và choáng ngợp thì một quả chuối lạnh đã ập vào Hoàng Long, ép mở ra âm đạo đã nhiều năm không được xâm nhập của cô. Niềm khoái cảm và sự kích thích tột độ hòa lẫn với cảm giác ớn lạnh chảy dọc cơ thể cô dọc theo âm đạo! 

"Ahhh!" Ngay cả dì Chacha cũng không thể gánh nổi “thanh kiếm” uy nghiêm này của mẹ. 

Đột nhiên thân thể mảnh khảnh của cô đứng thẳng, chiếc cổ hồng mảnh thon cao giơ cao, đôi mắt như nhìn thấy những vì sao trong bóng tối trước đó, từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phát ra một tiếng kêu cực kỳ mê hoặc, hoàn toàn che đậy ngay cả tiếng rên rỉ của mẹ cô! 

Quả chuối dày ép vào âm đạo của họ. Mặc dù thành bên trong mỏng manh và ấm áp của âm đạo được bảo vệ bởi một lượng lớn dịch âm đạo nhưng chúng vẫn bị kích thích bởi phần đầu cứng của quả chuối và lớp vỏ lạnh. 

Cả hai đều đã đến thời điểm quan trọng nhất. Với sự kích thích này, tám cánh cửa của mẫu thân đột nhiên mở ra, hai kinh mạch của Nhậm Độ tăng lên mười cấp nội lực! 

Hắn dốc hết chân khí trong cơ thể, ôm chặt hai quả chuối, bát ngọc chảy nhanh như chớp. Tất cả bảy mươi hai chiêu kiếm ác chiến đều được tung ra! 

(Được rồi, tôi thừa nhận là tôi vừa xem phiên bản mới của Kiếm Khách). 

Tuy vũ khí không tiện dụng và chiêu thức đã nhiều năm không được sử dụng, nhưng ý định kiếm vô biên vẫn còn trong lòng, tôi nhìn thấy hai quả chuối lớn biến thành hai con rồng vàng hung dữ. Một người tự do và tao nhã, di chuyển nhanh chậm trong âm đạo đầy đặn của mẹ, còn người kia thì độc đoán, mỗi lần đưa sâu vào sâu trong âm đạo của dì Chacha! 

Lúc này dì Chacha bị mẹ ép không còn sức phản kháng. Tiếng rên rỉ sắc bén của cô ngày càng lớn hơn. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng thẳng đến mức cô không có thời gian để thư giãn, như thể không có thời gian để hít thở cơn lốc dữ dội của biển sâu trong cô. 

Các chiêu thức không ngừng, chiêu này nhanh bằng chiêu kia, chiêu này cũng tàn khốc như chiêu kia! 

Nước của dì Chacha dâng lên như một túi nước bị chọc thủng, âm hộ quyến rũ như bông hoa của dì dường như bị xuyên thủng. Lực hút cực lớn sâu trong âm đạo tạo nên tiếng máy bơm mỗi khi mẹ kiểm tra tại chỗ. Một ít dịch dính âm đạo chảy ra từ hai bên môi âm hộ biến thành mụn nước. 

"A a a a... Nó sắp ra rồi! Nó sắp chết rồi!" Cuối cùng, dì Chacha không thể chống lại đòn tấn công mạnh mẽ đã đốt cháy hết năng lượng thực sự của mẹ mình. Cô kêu một tiếng dài, âm đạo của dì Chacha đột nhiên co thắt lại, thậm chí quả chuối trên tay mẹ cô bị biến dạng. 

Một dòng nước đục trong suốt trào ra, ham muốn tích tụ trong cơ thể nhiều năm biến thành tia nước hiếm hoi trong khoái cảm đỉnh cao này. May mắn thay, mẹ tôi chợt lóe đầu vào thời điểm quan trọng, một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài như nước tiểu đọng lại lâu ngày, tất cả đều phun lên gối của dì Lưu! 

Nhìn thấy dì Chacha cuối cùng cũng bị đánh bại, kinh mạch vốn đã hỗn loạn trong cơ thể người mẹ không còn có thể điều khiển được nữa. Phần thân dưới của cô cương cứng và một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Tuy không hoành tráng như màn thổi kèn của dì Chacha nhưng nó vẫn dâng trào và ngoạn mục, phần thân trên của dì Chacha ngay lập tức bị bắn tung tóe khắp phần thân trên của bà. 

Sau niềm vui tột độ, cơ thể cô không còn chút sức lực nào nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của dì Chacha nặng nề ngã vào lòng mẹ. Vào giây phút cuối cùng khi nhắm mắt lại, dì Chacha lờ mờ nhìn thấy quả chuối mà mẹ đã móc ra từ trong âm đạo, trong lòng dì nhẹ nhàng thở dài: “Sao... dì không cho con quả to này…”

Hai nữ anh hùng tuyệt thế cuối cùng cũng ngã xuống chiếc giường đẫm tinh dịch sau trận chiến đỉnh cao không rõ danh tính này. 

Trong phòng mẹ, dì Lưu làm sao biết được giường của dì có sự thay đổi đột ngột như vậy. 

Dì Lưu giống như một con thỏ cái bụ bẫm đáng yêu, vặn eo khiêu khích. Người đàn ông khốn khổ gọi điện xong sốt ruột muốn ôm lấy thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của dì Lưu nhưng dì Lưu đã khéo léo né tránh. 

Sau mấy lần liên tiếp không chạm vào người dì Lưu, dì xấu hổ chuẩn bị lao về phía trước. Dì Liễu liếc nhìn đôi mắt của cô một cách quyến rũ, tế nhị nói: “Tôi ghét điều đó, tôi đã nói với bạn rằng chúng ta nên đi tắm trước. Hiện tại bạn đã đầy mồ hôi, vì vậy bây giờ đừng làm điều gì xấu, nếu không mọi người sẽ không vui ... Hơn nữa, bạn trông rất hung dữ, mọi người đều sợ bạn…”

Vừa nói, dì Lưu vừa sợ hãi dùng đôi tay nhỏ nhắn bụ bẫm vỗ nhẹ vào bộ ngực trắng như tuyết hơi lộ ra ở viền cổ váy. Cô mím môi như một cô bé nũng nịu, ậm ừ vặn vẹo thân thể, như thể không chịu nổi ánh mắt sỉ nhục của nam nhân dâm đãng. 

"Được rồi được rồi! Cùng tắm đi!" Vừa nói, người đàn ông khốn khổ vừa lo lắng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Lưu. Dì Lưu hơi xoay người, nhẹ nhàng nói: "Con vào trước đi, mẹ sợ lạnh. Hơn nữa, phải không... con không muốn nhìn thấy người ta cởi quần áo trước mặt sao? Cách phụ nữ cởi quần áo là quyến rũ nhất... Nhưng trước tiên hãy nói chuyện đó đi. Một lúc sau, con không thể nói không, phải nói là con hài lòng..."

Sắc dục dày đặc giữa hai lông mày của dì Lưu giờ đây khiến bà trông giống như một con đĩ dâm đãng và đói khát. Dù chưa chạm vào cơ thể dì Lưu nhưng gã khốn nạn vẫn bị mê hoặc bởi kỹ năng trêu chọc đàn ông của dì Lưu. Vẻ mặt quyến rũ và đáng xấu hổ của cô, giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của cô, người đàn ông khốn khổ cảm thấy như sắp xuất tinh. Anh cho rằng nếu dì Lưu thực sự chỉ cho phép anh chạm vào cô một lần thì cũng không phải là tổn thất lớn. 

Nếu tôi dùng vũ lực lần nữa, người đẹp quyến rũ, trưởng thành và ngực khủng trước mặt có thể sẽ chống cự. 

Người đàn ông khốn khổ trong lòng vô tội gật đầu, nhanh chóng chạy vào phòng tắm sang trọng và rộng rãi trong dãy phòng. Qua tấm kính phòng tắm mờ sương, dì Lưu ngây thơ nhìn thấy người đàn ông khốn khổ đang khỏa thân với tốc độ khó tin. 

Cũng may dì Lưu không nhìn thấy hình ảnh bạo lực khủng khiếp nên đã kiềm chế vẻ nịnh nọt trên mặt. Dì Lưu hít một hơi dài và vỗ tay. Cô lén lấy điện thoại di động của mẹ và gửi tin nhắn cho mẹ đang cầm điện thoại di động của cô. Sau đó cô cau mày suy nghĩ rồi mỉm cười tinh nghịch.

Dì Lưu đi đến cửa phòng tắm, giọng ngọt ngào nói: “Bọn họ sắp vào… quay lại trước, nếu không sẽ sợ.”

Nam nhân khốn khổ vội vàng ngoan ngoãn quay người, đứng dưới vòi hoa sen nói: "Được rồi được rồi, chị Liễu, mau tới đây! Nước đã nóng rồi!"

Đứng ở cửa, dì Lưu tức giận giơ nắm đấm nhỏ lên, co giật cái mũi xinh xắn. Dì Lưu lại khoác lên bộ mặt e lệ, nũng nịu, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào một cách tế nhị. 

Mặc dù bức tranh khảm đã tự động vẽ ra trong đầu cô, nhưng thân hình thấp bé và đen tối của người đàn ông khốn khổ vẫn khiến dì Lưu có cảm giác muốn quay người bỏ chạy.

"Chị Lưu!" Người đàn ông khốn khổ với hàm răng vàng khè và không đeo kính ngay lập tức trở nên khốn khổ hơn gấp mấy lần. Với đôi mắt tam giác mảnh khảnh không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ, mái tóc ướt đẫm nước nóng và dính chặt vào da đầu, dì Lưu có cảm giác như mình gần như nhìn thấy kẻ phản bội trong đội đột kích ban đêm trong Chiến tranh chống Nhật! 

"Trời ạ... Tiểu Tiểu, lần sau dì nhất định sẽ ăn thịt ngươi! Sao ngươi lại xinh đẹp đáng yêu như vậy... Ngươi mềm yếu đến mức ta thật muốn cắn chết ngươi..." Dì Lưu nghiến răng nghiến lợi nói trong lòng. 

Dì Lưu ngượng ngùng cười, hít một hơi thật sâu, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười thần bí. 

"Thầy Giang." Dì Lưu gọi với giọng ngọt ngào. 

"Chị Lưu, sao vậy!" Người đàn ông khốn khổ tràn đầy hưng phấn, nghĩ rằng cuối cùng dì Lưu cũng sắp cởi quần áo. 

"À, tôi muốn nói với bạn một điều... À, vừa rồi Feifei gửi tin nhắn. Cô ấy và Tiểu Tiểu có thể sẽ quay lại sớm. Tôi xin lỗi... Tôi có thể không thực hiện được những gì tôi đã hứa với bạn..." Dì Lưu có vẻ hối lỗi. Nếu không phải trong mắt cô có thể giả vờ xin lỗi rõ ràng, nếu không cô đã bị vẻ mặt thanh tú của dì Lưu làm cho bối rối.

"Chị Lưu! Chị đang trêu em đấy!" Người đàn ông khốn khổ chợt giật mình. Anh cảm thấy phần thân dưới đang cương cứng của mình lập tức mềm nhũn. Anh cảm giác như mình bị lừa, như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu! 

"Ha ha, cứ như vậy đi." Nụ cười của dì Lưu nhạt dần, ôm chặt bộ quần áo mà người đàn ông khốn khổ đặt trên chậu rửa mặt, sau đó lạnh lùng nói: “Thầy Khương, nếu thầy muốn ghét tôi, tôi sẽ không bao giờ trách thầy. Nhưng đừng quên, nếu thầy không tốt hơn chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ bằng lòng làm điều này với thầy. Tôi đã nói rằng tôi yêu Lưu Tử Tiêu, tôi có thể bán thân cho anh ấy, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ để tôi làm như vậy. Vì vậy, tôi thà để mình làm một kẻ kẻ phản diện."

Dì Lưu kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông khốn khổ với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận, nói: “Nếu ngươi xin tiền, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi đi quá xa rồi. Phi Phi và những người khác thật sự sẽ đến đây. Nói thật, đây là biện pháp cuối cùng của chúng ta. Ta không muốn làm vậy để ngươi không gặp được ai. Bây giờ hoặc là ngươi mặc quần áo vào và rời đi, từ nay về sau chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Ta tin ngươi một lần. Hoặc là, Sư phụ.” Jiang, cô nên bị buộc tội hiếp dâm."

Nói xong, người đàn ông khốn khổ đó bằng ánh mắt kinh ngạc nhìn thấy dì Lưu xé toạc cổ váy lụa, để lộ nửa bộ ngực cúp H gần như không được che bởi chiếc áo lót cỡ lớn màu hồng. Sau đó dì Lưu vén búi tóc ra, mái tóc buông xõa quấn quanh người khiến người đàn ông khốn khổ càng thêm chấn động. Điều gây sốc là dì Lưu dùng tay sơn móng tay màu đỏ đột nhiên nắm lấy bộ ngực tuyết lộ ra một nửa của mình, như thể không liên quan gì đến mình. Trong mắt dì Lưu không có sự đau đớn, chỉ có sự quyết tâm. Bốn vết máu đỏ xuất hiện trên bộ ngực lớn của dì Lưu mà tất cả đàn ông đều coi như báu vật.

Phần ngực lộ ra bên ngoài áo lót có màu trắng hồng, giống như đậu phụ sữa vừa ra khỏi nồi hấp, bốn vệt máu xinh đẹp như máu rải trên nền tuyết dày, thảm hại đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa.

"Chị Lưu! Chị ghét em đến thế à?" Đôi mắt của người đàn ông khốn khổ mở to, và anh ta gầm lên ầm ĩ như một con thú trước khi chết. Trong lòng anh tràn ngập hận thù, đau lòng, đau lòng và tuyệt vọng. Giấc mơ của anh lại tan vỡ, điều này khiến anh càng đau lòng và buồn bã hơn trước.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ trước mặt anh có đôi mắt đầy lạnh lùng và kiên quyết, khiến anh sợ hãi và muốn xé đôi mắt như dao đó thành từng mảnh.

Cắn môi, dì Lưu cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, dì Lưu đành phải tàn nhẫn nói: "Cô Giang, thực xin lỗi... Một lần nữa, ngươi có thể lựa chọn giữa hai con đường, bọn họ sẽ sớm đến đây. Mong ngươi có thể nhanh chóng đưa ra quyết định, thực xin lỗi."

"Haha, được rồi, tôi thực xin lỗi. Nếu chị Liễu đã có lỗi với tôi, vậy thì tôi đành phải nói có lỗi với chị thôi!" Người đàn ông khốn khổ cuối cùng cũng gục ngã và khỏa thân lao về phía dì Lưu!

Nhìn thấy tên khốn nạn đã hoàn toàn mất bình tĩnh, dì Lưu hét lên, ôm lấy quần áo của hắn rồi chạy ra khỏi phòng tắm. May mắn thay, phòng tắm khá gần cửa. Dì Lưu chạy ra cửa trước, nắm lấy chốt cửa. Cô đột nhiên quay đầu lại hét lên: "Dừng lại! Nếu anh đến gần một bước, tôi sẽ mở cửa gọi người!"

Dù đã mất trí nhưng tiếng hét giận dữ của dì Lưu vẫn khiến người đàn ông khốn khổ giật mình.

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, và nếu có ai nhìn thấy cô ấy, cô ấy thực sự sẽ không còn chỗ trống. Nếu dì Lưu chạy ra ngoài gọi người thì dù lý do là gì cũng có thể nhảy xuống Hoàng Hà không tắm rửa được.

Vốn dĩ vừa rồi hắn muốn cưỡng hiếp dì Lưu, nhưng vào lúc này, e rằng trừ khi có kỳ tích xảy ra, kế hoạch này của hắn sẽ không thể thực hiện được.

Người đàn ông khốn khổ nhìn chằm chằm vào tay dì Lưu trên ổ khóa, thậm chí còn làm ngơ trước cảnh bán khỏa thân trên ngực dì Lưu. Bầu không khí căng thẳng đến nỗi người đàn ông khốn khổ và dì Lưu đều không dám cử động một bước.

Thời gian dường như đột nhiên chậm đi rất nhiều. Mỗi khi kim đồng hồ treo trong phòng khách nhảy lên, dì Lưu và người đàn ông khốn khổ lại càng lo lắng.

"Đưa quần áo cho tôi." Người đàn ông khốn khổ lo lắng đưa tay ra.

"Đừng tới đây! Đứng đó và đừng cử động!" Dì Lưu lo lắng lùi lại.

"Được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ không bao giờ nói lại nữa, chỉ cần đưa quần áo của anh cho tôi rồi tôi sẽ rời đi!" Suy cho cùng, người đàn ông khốn khổ này chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Sự lo lắng, hồi hộp khiến anh hoảng sợ, anh chỉ muốn trốn khỏi đây và không bao giờ quay lại.

Dì Lưu do dự một lúc, nhưng nhìn người đàn ông khốn khổ mà không hề thả lỏng mắt.

Đúng lúc này, chuông cửa phòng đột nhiên vang lên.

Lúc này, giống như ngòi nổ của thùng thuốc nổ đã được thắp sáng. Dì Lưu và người đàn ông khốn khổ đều sắp sửa nổi cơn thịnh nộ. Họ giật mình cùng một lúc. Người đàn ông khốn khổ hét lên, không quan tâm đến điều gì khác, anh ta tiến lên giật lấy bộ quần áo trong tay dì Lưu. Trong lúc kinh ngạc, dì Lưu đột nhiên mở cửa theo tiềm thức!

Trên thực tế, cô bé loli này thật xui xẻo.

Bé cưng này vẫn đang nghĩ đến việc lấy sữa về cho Công chúa Snow ăn.

Ngâm nga "Nhà vua bảo tôi đi tuần trên núi, eh eh eh eh eh eh yo", Bạch Vũ Chu, một cô bé lolita vui vẻ, bước đến phòng của mẹ tôi và tôi, chỉnh lại quần áo để giữ phong thái tiểu thư, rồi bấm chuông cửa. 

Đột nhiên, từ ngoài cửa vang lên một tiếng hú chói tai và xuyên thấu, sau đó anh nhớ đến tiếng hét của một người phụ nữ khiến cô bé Loli sợ đến mức choáng váng. 

Không kịp phản ứng, cánh cửa đột ngột mở ra, tôi nhìn thấy dì Lưu với mái tóc rối bù, quần áo xộc xệch, mở cửa chạy ra ngoài, như thể có một con quái vật đáng sợ đang đuổi theo phía sau, hét lớn: "Cứu, tới nhanh!"

Nhưng dì Lưu chưa kịp chạy ra ngoài, cô đã nhìn thấy một bóng người trần truồng chạy ngang qua phòng, ôm dì Lưu từ phía sau và kéo cô vào nhà. Cánh cửa đóng sầm lại, bé Loli giật mình tỉnh dậy. 

Mặc dù sợ hãi và có chút choáng ngợp nhưng bé Loli thực ra rất thông minh. Trong nước mắt, cô hét lớn trong hành lang: "Nào, ai đó, giết ai đó, giết ai đó, giúp đỡ!" Vừa hét lên, tiểu Loli vừa lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng bấm số của thiếu gia thứ ba. 

Phòng của dì Lưu rất gần chúng tôi. Mẹ và dì Chacha đang choáng váng trong phòng nghe thấy tiếng kêu cứu từ hành lang. Mẹ vừa để điện thoại ở phòng khách không nghe thấy, đột nhiên trong lòng hét lên. Cô hoảng sợ kéo dì Chacha rồi bất ngờ mặc quần áo lao ra ngoài. 

Mẹ tôi và dì Chacha vừa lao ra ngoài thì phòng chúng tôi đột ngột mở ra. Người đàn ông khốn khổ chỉ mặc một chiếc quần trông giống như một con chuột sợ hãi. Anh vô thức tát cô bé đang chặn cửa và hất cô ra. Vâng, cô ấy thực sự đã bay đi. 

Cô bé Loli giống như một con bướm nhỏ nhắn, thân thể yếu ớt đập vào tường. 

"Giọt mưa!"

Một tiếng gầm giận dữ phát ra từ cầu thang ở hành lang. Nghe điện thoại xong, Tam thiếu gia gọi điện cho tôi, điên cuồng chạy về khách sạn. Anh dẫn đầu và lao lên với tốc độ đáng báo động. Anh tình cờ nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của tiểu loli bị đánh bay, nhìn thấy người đàn ông khốn khổ chỉ mặc quần chạy ra ngoài. 

Đôi mắt của thiếu gia thứ ba bộc phát sát ý kiên cố! 

Bị quấy rầy như thế, người trong mỗi phòng không khỏi mở cửa bước ra xem chuyện gì đang xảy ra. Nhân viên bảo vệ nghe thấy tiếng kêu cứu liền chạy tới, không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn thấy một bóng người với tốc độ nhanh đến mức không thể nhìn thấy lao qua tầm mắt của mọi người, liền gặp phải người đàn ông đang cởi áo bỏ chạy. 

Tam thiếu gia tức giận gầm lên một tiếng, hạ bàn tay đã chết xuống. Người đàn ông khốn khổ còn chưa kịp nhìn rõ, hắn chỉ cảm thấy eo mình bị ôm chặt, sau đó người đàn ông đang ôm hắn đột nhiên xoay người hắn lại, thân thể hắn bị kéo lên như bị bàn tay của một người khổng lồ nắm giữ. 

Vị thiếu gia thứ ba vòng tay qua eo người đàn ông khốn khổ, phần thân trên của hắn ngửa ra sau một cách thô bạo, như thể đang tập thể dục. Kẻ khốn nạn chợt cảm thấy trời tối đất tối, hắn mạnh mẽ ngã xuống đất, đầu cúi xuống, chân giơ lên. 

Cú ngã mạnh đến nỗi nếu hành lang khách sạn không trải thảm dày thì dù đầu không bị gãy thì cổ của người đàn ông khốn khổ đó cũng đã bị gãy. 

Nhưng chỉ khoảnh khắc này không phải là điều mà hầu hết mọi người có thể chịu đựng được. 

Không hề hét lên, người đàn ông khốn khổ chỉ cảm thấy đầu đau nhói, như thể não sắp bật ra ngoài. 

Toàn thân tôi đau nhức và tôi bất tỉnh. 

Một cú ném giận dữ tuyệt đẹp không thể làm dịu cơn giận khủng khiếp của thiếu gia thứ ba đang giận dữ. Khi tôi lao tới, tôi thấy cậu thiếu gia thứ ba đang túm tóc người đàn ông khốn khổ và nâng anh ta lên. 

"Mẹ kiếp!" Hét lên một tiếng điên cuồng, Tam thiếu gia đột nhiên đứng dậy, đầu gối phải đập vào mặt kẻ khốn nạn như một tia sét. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng lúc đó, đầu của người đàn ông khốn khổ đó giống như quả dưa hấu bị búa đập, máu bắn tung tóe. 

Ba lời của vị thiếu gia thứ ba không bao giờ chửi rủa giống như một tiếng sét từ trong xanh. Khuôn mặt thanh tú thường ngày của anh ta tràn đầy ý định giết người hung dữ. Nó khiến một nhóm người sợ hãi chạy ra ngoài và suýt chạy lại. Thậm chí, có một số nhân viên bảo vệ sợ hãi đến mức đứng im một lúc không dám đi lên.

Mẹ và dì Chacha liếc nhìn căn phòng đang mở cửa, chỉ nghe thấy mẹ hét lên: "Chị Lưu!"

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi hét lên trong lòng rằng thật tệ. Tôi không buồn xông lên đánh kẻ khốn nạn đó rồi lao thẳng vào nhà. Tôi nhìn thấy dì Lưu ngồi dưới đất, khóc trong vòng tay mẹ. Từ mái tóc vương vãi và chiếc cổ áo rách rưới, tôi có thể thấy rõ một dấu tay sưng đỏ hiện rõ trên khuôn mặt trắng nõn thanh tú của dì Lưu, đồng thời có vài vết đỏ như máu trên bộ ngực bán khỏa thân của dì. 

Trong chốc lát, hình ảnh một người đàn ông khốn khổ xắn quần lao ra ngoài hiện lên trong đầu. 

Một nỗi đau không thể kiểm soát dâng lên trong lòng tôi. 

"Con thú này!" Tôi hét lên trời, gân trên trán căng ra đến mức sắp rách ra khỏi da. Dì Lưu đang khóc trong lòng mẹ tôi, mẹ tôi và dì Chacha đang quan tâm, an ủi và Lulu vừa chạy vào đang ngơ ngác đều sững sờ.

"Tiểu Tiểu!" Mẹ tôi và dì Lưu không kịp can ngăn tôi. Tôi đã lao ra ngoài rồi. Kẻ khốn nạn vừa bị Tam thiếu gia đánh đang nằm trên mặt đất la hét đau đớn trước khi kịp hoàn thành đòn combo của Thiếu gia thứ ba. Bước đi cuối cùng của tôi đã theo sau! 

Nhảy lên không trung, anh khuỵu gối, sau đó một đôi đầu gối đập vào cơ thể người đàn ông khốn khổ nằm trên mặt đất như hai quả lựu pháo. 

Cú va chạm chân thực đến mức tôi gần như nghe thấy tiếng xương gãy từ cơ thể người đàn ông khốn khổ. 

Nếu người đàn ông khốn khổ đó không nằm ngửa hoặc nằm ngửa, có lẽ tôi đã đánh vào cơ thể hoặc nội tạng của anh ta và giết chết anh ta. 

Tôi không đứng dậy mà ấn vào đầu người đàn ông khốn khổ đó và đánh anh ta một cách dã man. Tôi dùng hết sức lực đấm hắn, cơn đau dữ dội trong lòng đã che lấp hoàn toàn cơn đau dữ dội ở ngón tay. 

Tôi không thể phân biệt được ai là của ai qua vết máu trên mặt người đàn ông khốn khổ và vết máu trên tay tôi. Ngay cả Tam thiếu gia đang đá điên cuồng vào người đàn ông khốn khổ ở bên cạnh cũng dừng lại, không biết có nên kéo tôi đi hay không. 

Dì Liễu... Dì Liễu...

Tôi đau đớn gọi dì Lưu, âm thanh tức giận trong miệng dần dần chuyển thành tiếng khóc. 

Lòng tôi đau lắm nhưng dì Lưu luôn yêu thương tôi dịu dàng, ân cần như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này gần như quan trọng như mẹ tôi trong lòng tôi, và bà là kho báu mà tôi thề sẽ bảo vệ bằng tất cả sức lực của mình. 

Tuy nhiên, anh ta thực sự đã bị giết bởi con thú này! 

Không biết từ lúc nào, tôi đã được mẹ ôm thật chặt. Mẹ tôi cố gắng hết sức để kéo tôi ra nhưng không thể kéo tôi đi được. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được mà thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Tiểu! Tiểu Tiểu, đừng như vậy! Chị Lưu không hề làm gì anh ấy, chị Lưu tự mình làm!"

Không kịp phản ứng, tôi tiếp tục đánh người đàn ông khốn khổ đó một cách đau đớn vài cái, rồi chợt nhìn mẹ tôi lạnh lùng mà rưng rưng nước mắt. 

"Được rồi, thật đấy, đừng đánh tôi nữa, nếu đánh nữa thì bạn sẽ chết! Nghe này, mẹ không hề lừa dối con. Đi gặp chị Lưu đi." Mẹ nháy mắt với tôi. 

"A...ah...được rồi..." Tôi hoảng hốt vội đứng dậy, quay người nói với Tam thiếu gia đang bị đám người Đại Hồ ôm chặt: "Tam ca, ngươi đánh trước đi, ta sẽ đến ngay."

Chuyện gì xảy ra tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. 

Vì Lulu ở bên cạnh tôi nên tôi không tiện đến gần dì Lưu. 

May mắn thay, dì Lưu chỉ bị tát vào mặt khi người đàn ông khốn khổ đó kéo dì đi. Mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết vừa rồi dì Lưu thực sự không bị hại. Người đàn ông khốn khổ bị đánh bất tỉnh được giao lại cho mẹ anh ta cùng những người khác và khách sạn giải quyết. 

Mặc dù dì Lưu luôn an ủi và giải thích mọi chuyện một cách riêng tư nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất đau khổ. 

Trong khi dì Chacha đưa Lulu lên phòng lấy thuốc cô mang theo, tôi ôm chặt dì Lưu trong tay. Tôi sợ... tôi thực sự rất sợ... Cả mẹ tôi và dì Lưu đều khiến tôi sợ hãi và đau khổ...

"Được rồi, sao con lại khóc... không phải mọi người đã nói với con là không sao đâu... đừng khóc nữa..." Dì Lưu nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Sao anh không nói cho em biết chuyện này, anh phải mạo hiểm lớn như vậy! Nhỡ có chuyện gì thì em phải làm sao! Lỡ như anh xảy ra chuyện gì thì sau này anh muốn em sống thế nào..." Tôi đau khổ nghẹn ngào, gần như ôm chặt dì Lưu vào trong người. 

Tôi sợ dì Lưu sẽ lại bị tổn thương nếu buông tay. 

"Ừm... đừng khóc được không? Dì không nhịn được muốn khóc... Tiểu Tiểu, không sao, không phải mọi chuyện đều ổn cả... Ngoan, dì sẽ làm bất cứ điều gì cho cháu, haha, được rồi, được rồi..." Giọng dì Lưu cũng có chút sắp khóc. 

"Anh đang nói bậy, tôi không cho phép anh nói những lời như vậy nữa! Ý anh là anh sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi! Tôi rõ ràng đã hứa với anh rằng tôi sẽ bảo vệ anh và chiều chuộng anh... Tôi rõ ràng là đàn ông... Tại sao anh và mẹ anh lại phải gánh vác mọi chuyện? Loại chuyện này sau này tuyệt đối không được xảy ra nữa!" Tôi hôn lên khuôn mặt bị thương của dì Lưu với vẻ căm hận và đau khổ. 

“Ừm, ta hứa với ngươi... ừ ừ... ta hứa với ngươi... ta sẽ là tiểu nữ nhân ngoan ngoãn hiền lành của ngươi cả đời... ta sẽ được ngươi cưng chiều và tổn thương cả đời..." Dì Liễu nức nở, khe khẽ thì thầm. 

Đột nhiên, cửa mở, dì Chacha bước vào và đóng cửa lại. Dì Lưu và tôi không kịp tách ra nên dì nhìn thẳng vào chúng tôi. 

Dù dì Lưu vừa kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc và biết được dì Chacha là người đã theo dõi tôi và mẹ tối qua nhưng tôi cũng có phần oán hận dì. Tuy nhiên, dì Chacha đã chủ động giúp mẹ tôi và dì Lưu thương lượng với khách sạn, mẹ tôi nói cũng may là tối qua dì Chacha đã chủ động cảnh cáo, nếu không gã đàn ông bẩn thỉu đó nhất định đã nhìn thấy cảnh khiêu dâm của mẹ con tôi. 

Điều này biến sự oán giận của tôi đối với cô ấy thành một chút lòng biết ơn. 

"Haha, xem ra ta đến không đúng lúc... Các ngươi chú ý một chút. May mắn thay, lúc Lulu quay lại nhìn thấy vừa rồi cô bé bị Tưởng Phi Dương đánh ngã nên ta đã quay lại trước. Nếu không, nếu có người khác nhìn thấy thì sẽ xảy ra chuyện. Than ôi... Hihi, Lưu Tử Tiêu, con thật có lỗi..." Dì Sát Sát nở một nụ cười trêu chọc dày đặc trên khuôn mặt quyến rũ, khiến dì Lưu và tôi không khỏi xấu hổ.

"Chacha... con... các con đều biết..." Mặc dù dì Lưu có lẽ đã đoán được nhưng vừa rồi mọi người đều lo lắng cho dì nên mẹ tôi chưa kịp báo cáo kết quả cho dì Lưu. 

"Haha, bạn biết gì? Tôi không biết gì cả... Nhưng sau này bạn và Feifei không được phép khoe khoang trước mặt tôi ... Ồ, nếu không, con trai tôi sẽ sớm rời đi. Hai bạn đang bảo vệ một chàng trai đẹp trai như vậy, điều đó làm tôi khó chịu. Nếu bạn ghen tị, tôi không thể đảm bảo rằng tôi cũng sẽ chia sẻ nó, bạn có nghĩ vậy không, Xiao...Xiao...Xiao..." Dì Chacha bước tới như một nữ mèo thần bí và thanh lịch, với khóe môi cong lên trêu chọc và hấp dẫn. 

Thật khó để biết dì Chacha đang đùa hay đang trêu chọc tôi. 

Tôi và dì Lưu có chút choáng váng, không biết phải trả lời thế nào. 

Nhưng tôi thấy dì Chacha quỳ xuống bên cạnh dì Lưu, lấy thuốc mỡ trong hộp thuốc ra nói: “Được rồi, mẹ không trêu con nữa. Đây là thuốc giảm sưng đau, chỉ bị đánh sưng tấy một chút, ngoài da cũng không có vết thương gì. Con bôi cái này lên thì ngày mai sẽ ổn thôi. Ôi, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ như vậy, hehe, con có muốn mẹ bôi cho con không? Hay để tình nhân nhỏ của con bôi lên con?”

"Tôi sẽ làm điều đó." Dì Chacha nói khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng lấy thuốc mỡ từ tay dì Chacha, cẩn thận vắt ra rồi thoa nhẹ lên đôi má sưng đỏ của dì Lưu. 

Cái tát từ người đàn ông khốn khổ thật nặng nề, đôi má phúng phính xinh đẹp của dì Lưu rõ ràng sưng tấy. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ và nhẹ nhàng bôi thuốc mỡ lạnh lên mặt dì Lưu. Nhìn thấy nỗi đau trong mắt tôi và nước mắt lại bắt đầu trào ra, dì Lưu nhẹ nhàng nắm tay tôi và mỉm cười dịu dàng với tôi để bày tỏ rằng dì không sao cả. 

"Được rồi, không trách có nhiều phụ nữ thích chị như vậy. Chị thật biết cách quan tâm người khác. Haha, thấy chị căng thẳng quá, tôi vốn định giao cho chị một nhiệm vụ quan trọng hơn. Xem ra tôi chỉ có thể đến thôi. Hehe, chị Liễu, cởi cúc áo ra, tôi giúp chị xử lý vết xước trên ngực... Thật ra chị cứ giả vờ đi, nhưng chị gãi mạnh quá không sợ để lại sẹo." Dì Chacha mỉm cười và đưa tay cởi áo khoác cho dì Lưu. 

"A, Chacha, đợi đã... ừm, Tiểu Tiểu, con ra ngoài một lát, lỡ như Lulu đột nhiên quay lại... nhìn thấy... không ổn..." Nếu chỉ là ta, dì Lưu đương nhiên không quan tâm. 

Nhưng bây giờ chúng tôi bị dì Chacha liên tục trêu chọc, chúng tôi cũng lo lắng nếu người khác nhìn thấy lại có thể sẽ gây thêm rắc rối. 

Tôi cắn môi, đau khổ nhìn dì Lưu. 

Suy nghĩ một lúc, anh gật đầu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, sau khi em nộp đơn xong, anh sẽ quay lại cùng em... em...cái đó..."

Dù có ngàn lời nhưng lúc này tôi không biết dùng từ nào để diễn tả sự đau khổ, lo lắng của mình. 

Nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại của dì Lưu, cô lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Ồ, thật sự là... được, được, ta cam đoan ngươi Lưu Nhi ngày mai sẽ không có việc gì, không phải là sống chết, cũng không có xảy ra chuyện gì lớn ngoài ý muốn. Nhìn ngươi bộ dáng đau lòng quá. Nhân tiện, đi đi, tiểu mỹ nam si tình. Có vẻ như mẹ ngươi vừa đi xem Tưởng Phi Dương kia. Có lẽ mẹ ngươi không có ý làm to chuyện đâu. Nếu ngươi lo lắng thì đi xem đi." Dì Chacha vừa nói vừa nháy mắt với tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi gật đầu, nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông khốn khổ mà vừa rồi tôi không để ý đến. Lúc trước ta cùng Tam thiếu gia đã đánh hắn thậm tệ. Anh Yongda Hu nói rằng ngay cả một chiếc MT mạnh mẽ cũng không thể xử lý được đầu ra của hai DPS. 

Nếu vừa rồi tôi không quay lại thành phố, có lẽ chúng tôi đã phát huy tối đa người đàn ông khốn khổ này. 

Lúc này, tôi đầy máu và BUF. Tôi đứng dậy, nắm tay lại và nhìn thật sâu vào dì Lưu. 

Sau khi an ủi vài câu, anh quay người bước ra khỏi cửa, hướng về phía nhà của kẻ khốn nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Hãy tổ chức một bữa tiệc nào! Ăn, uống, vui chơi và quan hệ tình dục!

Người đàn ông khốn khổ đang lặng lẽ tựa vào chiếc ghế tựa, khuôn mặt phủ một lớp xám xịt chết chóc nặng nề, chiếc mũi bầm tím và đôi mắt sưng vù. 

Anh có cảm giác như mình đang gặp ác mộng và không thể tỉnh dậy được. 

Trong cơn ác mộng, anh bị mọi người đánh đập, mắng mỏ, coi thường, hắt hủi và ghê tởm như một con chuột lang. 

Chuyện vừa rồi anh không dám nghĩ, chuyện ngày mai cũng không dám. 

Điều anh đang nghĩ là nếu vừa rồi có thể bị đánh chết thì có lẽ là một ý kiến ​​​​hay. 

Khi nhân viên bảo vệ khách sạn bế anh ta vào phòng bảo vệ và đang cân nhắc xem nên gọi xe cấp cứu hay cảnh sát trước, người đàn ông khốn khổ biết rằng mạng sống của anh ta đã bị kết án. 

Mọi người đều thấy anh ta vội vàng chạy ra khỏi phòng người khác, xắn quần, cởi trần, đi chân trần. Mọi người đều nhìn thấy bộ quần áo xộc xệch của dì Lưu và vẻ mặt bị bắt nạt. 

Dù là hiếp thật hay hiếp dâm tục tĩu thì tất cả đều là một cái bẫy.

Nó không còn quan trọng nữa. Ngay cả khi tôi kể cho người khác nghe về chuyện loạn luân của tôi với mẹ, người khác sẽ chỉ cho rằng anh ta càng vô liêm sỉ và vô liêm sỉ hơn. 

Điều quan trọng là số phận tiếp theo của bạn là gì? 

Sự khinh thường của cha mẹ và người thân? 

Sự ra đi đau buồn của bạn gái tôi vẫn là cái còng tay lạnh lẽo trong tù. 

Có lẽ anh ấy nên ghét dì Lưu, có lẽ anh ấy nên ghét tôi, có lẽ anh ấy nên ghét mẹ mình. 

Tuy nhiên, bây giờ anh ấy không thể ghét nó được… Nếu, nếu anh ấy không gặp mẹ mình, nếu anh ấy không xem trộm tin nhắn của tôi, nếu anh ấy không đến đây… thì tuyệt vời biết bao…

Đặc biệt khi mẹ anh bước vào phòng bảo vệ, kẻ khốn nạn thật sự muốn đánh chết bà chứ không muốn gặp lại mẹ. 

Đặc biệt khi nghe mẹ dặn khách sạn đừng gọi cảnh sát vì không muốn gây ra quá nhiều rắc rối và sẽ giữ kín chuyện này, người đàn ông khốn khổ thậm chí còn muốn khóc. 

"Trước uống chút thuốc giảm đau... Vừa rồi Chacha cùng bác sĩ ở khách sạn nói ngươi gãy mấy cái xương sườn, nhất định sẽ bị chấn động. Xe cấp cứu của bệnh viện sẽ sớm tới đây... Nếu chữa trị kịp thời sẽ không để lại di chứng."

Người mẹ cầm chiếc cốc đưa thuốc trên tay cho người đàn ông khốn khổ. 

Người đàn ông khốn khổ lặng lẽ ngẩng đầu lên, vẻ mặt mẹ hắn thản nhiên, có chút thở dài, có chút khinh thường, có chút thông cảm, rất không chối cãi, lại tức giận trước sự bất hạnh của bà. 

Thực lòng mà nói, mẹ tôi tuyệt đối không muốn làm những việc như vậy, kể cả khi dì Lưu nói sẽ đứng ra bảo vệ bà, ban đầu bà cũng không muốn đồng ý. 

Khi nhìn thấy dì Lưu bị thương, mẹ cô cảm thấy áy náy đến mức muốn giết chết người đàn ông khốn khổ đó. 

Nhưng khi chúng tôi biết dì Lưu không bị tổn thất gì ngoại trừ một cái tát vào mặt, nhìn thấy người đàn ông khốn khổ bị chúng tôi đánh đập dã man, tấm lòng nhân hậu của mẹ tôi không khỏi đồng cảm với người trước mặt đã khiến bà căm ghét, tức giận và đáng thương. 

"Chị Lan..." Nam nhân khốn khổ há miệng ra, lại không biết nên nói gì...

Kể từ khi mẹ đuổi mọi người đi ở, người đàn ông khốn khổ đó không dám nhìn mẹ nữa. 

Anh biết mẹ anh sẽ nói gì với anh, nhưng anh sợ những gì mẹ anh sẽ nói với anh. 

Trong trái tim người đàn ông khốn khổ, mẹ thật không thể đạt được, xinh đẹp, cao thượng, tao nhã, trong sáng, duyên dáng, thanh tú, dễ thương...

Mỗi người đàn ông đều có nữ thần của riêng mình trong trái tim mình. 

Và mẹ là nữ thần trong lòng kẻ khốn khổ. Người đàn ông khốn khổ hiểu rằng mình sẽ không bao giờ được mẹ sủng ái. Đây chỉ là một mong muốn và ước mơ không thể đạt được trong lòng anh.

Anh cũng hiểu rằng lần này anh sẽ không bao giờ có thể tiếp xúc với mẹ mình nữa... và anh cũng sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy nụ cười ngọt ngào đầy lịch sự của mẹ đối với anh như trước nữa...

"Con không cần phải nói gì cả. Nếu mẹ biết kết quả này... con sẽ không đồng ý để chị Liễu mạo hiểm vì con như vậy... Con biết đấy, khi nhìn thấy cách chị Liễu bị con đánh, mẹ rất muốn giết con... Nhưng nhìn bộ dạng của con bây giờ, mẹ cảm thấy rất mệt mỏi..." Mẹ thở dài, im lặng nhìn người đàn ông khốn khổ đó rồi nói tiếp: "Con yên tâm, lần này chúng ta không định nói cho cơ quan công an và trường học biết chuyện này. Mẹ biết bản chất của con là như vậy." không tệ, nhưng lần này anh quá ám ảnh... Sở dĩ tôi và Lưu không muốn phóng đại sự việc là vì bạn gái của anh rất tốt bụng, muốn giúp đỡ bố mẹ và anh em ở quê nhà... Đừng để họ thất vọng... Hãy nhớ rằng, có tiền và có vẻ ngoài ưa nhìn, anh sẽ không được tôn trọng và ngưỡng mộ bởi người đàn ông chính trực."

Looking at the medicine and water in his mother's hand, the wretched man finally cried out with guilt: "Sister Lan...I'm sorry! I'm an animal! I'm sorry! I'm an animal! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người đàn ông khốn khổ trông như đang khóc. Mẹ tôi cắn môi, hít một hơi dài rồi nhẹ nhàng nói: “Đứa con hoang đàng sẽ mang tiền về… con cứ lo cho mình đi…Mẹ hy vọng con sẽ nhận tấm thiệp này, coi như quà chia tay và một phong bì đỏ mừng con và bạn gái cưới nhau vào năm sau…Mẹ đi đây.” 

Mẹ lấy từ trong túi ra chiếc thẻ ngân hàng dì Lưu cầm trước đó, nhẹ nhàng đặt lên bàn đầu giường, đứng dậy chậm rãi rời đi.

Người đàn ông khốn khổ vừa khóc vừa hét: “Chị Lan… Chị Lan… tôi, tôi chỉ muốn hỏi chị một điều, chỉ một câu thôi, chị hãy nghe tôi nói.”

“…Cậu đang nói về cái gì vậy?” Mẹ đứng yên và nhẹ nhàng hỏi mà không ngoảnh lại.

“Nếu… nếu không có Lưu Tử Tiêu… nếu tôi giàu có hơn, đẹp trai hơn… anh có chấp nhận tôi không…” người đàn ông khốn khổ nghẹn ngào hỏi.

Người mẹ quay lại nhìn vào ánh mắt mong đợi của người đàn ông khốn khổ. Cô cười nhạt nói: "Không có Tiểu Tiểu... từ nay về sau, tôi sẽ không bao giờ thích ai nữa... thậm chí, có lẽ tôi thậm chí sẽ không cười được..."

Quay người dứt khoát và duyên dáng, mẹ tôi mở cửa bước ra ngoài.

Nó xảy ra quá đột ngột và biến mất quá đột ngột.

Ban đầu tôi muốn nói chuyện với người đàn ông khốn khổ về vấn đề này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ tôi sau khi bước ra khỏi phòng của người đàn ông khốn khổ, tôi đã từ bỏ ý định đó, vì tôi hiểu rằng cả mẹ tôi và dì Lưu đều chỉ muốn chuyện này được giải quyết nhanh chóng.

Bây giờ mẹ và những người khác chỉ muốn trải qua phần còn lại của chuyến đi suối nước nóng trong yên bình.

Trong bữa tối, xe cấp cứu đã đưa người đàn ông khốn khổ đi.

Không ai trong chúng tôi nhìn anh ấy được đưa vào xe cứu thương. Người ta thông báo rằng đây là một người đàn ông khốn khổ vốn đi theo dì Lưu để làm chuyện không đứng đắn, nhưng lại bị cô bé loli đang quay về vô tình phát hiện, rồi hoảng sợ bỏ chạy. 

Ngoài việc dì Lưu bị tát vào mặt, bé Loli còn bị đánh mạnh đến mức đầu đập vào tường và sưng tấy. 

Một nhóm chúng tôi ngồi cùng nhau ăn tối, cô bé Loli đang ôm đầu rơi nước mắt. Cô cảm thấy thật đáng thương. Tam thiếu gia đau khổ mặc kệ ánh mắt trêu chọc của những người xung quanh, cho bé Loli ăn như một bệnh nhân. 

Cái nhìn ân cần đó khiến mẹ Lulu và dì Liu cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Vì hôm nay có chuyện gì đó xảy ra với người đàn ông tục tĩu nên tôi và mẹ đi cùng dì Lưu Lộ Lộ và rời đi sau khi ăn xong. 

Chúng tôi ở cùng phòng với dì Lưu để an ủi dì. May mắn thay, dì Lưu có tinh thần tốt. 

Buổi tối, dì Chacha đến lấy thuốc chống viêm cho dì Lưu, mọi người trò chuyện một lúc thì về nhà đi ngủ. 

Dù cảm thấy bất đắc dĩ khi phải rời xa dì Lưu nhưng Lulu không khỏi nhìn ra điều gì đó nên cô chỉ có thể truyền đạt suy nghĩ của mình cho dì Lưu với vẻ mặt tiếc nuối trước khi rời đi cùng mẹ. 

Mặc dù hôm nay dì Lưu là người phải chịu áp lực chính nhưng tôi hiểu rằng mẹ tôi đã lo lắng từ tối qua đến chiều. 

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ sau khi mẹ thư giãn, tôi âu yếm ôm eo mẹ hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, cởi quần áo của mẹ ra, vuốt ve cơ thể mẹ từng inch một. 

Xoa dịu cơ thể mệt mỏi của mẹ. 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, mẹ tôi, người thường hành động như một kẻ hư hỏng không đủ ăn, đã hơi kiệt sức. Tôi nghĩ có thể là do tối qua tôi ngủ không ngon, nhưng tôi không biết rằng chiều nay mẹ tôi và dì Chacha thực sự đã chơi với Lily. 

Nhưng tôi hơi mệt mỏi vì sự dày vò ngày hôm nay. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã lắng xuống. 

Tôi không thể để mẹ nghĩ đến những điều không vui đó được nữa. 

Có lẽ tôi thực sự đã quá mệt mỏi. Tôi vừa tắm rửa xong quay lại giường tắt đèn thì phát hiện mẹ đã chìm vào giấc ngủ say. 

Tôi cẩn thận ôm cơ thể trần truồng của mẹ vào lòng, đau khổ nhìn mẹ đang cuộn tròn trong tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ yên bình. 

Hơi thở nhẹ nhàng như hơi thở của em bé. 

Tôi cúi đầu âu yếm hôn lên mi mẹ, vuốt ve mẹ như mèo con đang ngủ. 

Nhìn cái miệng hồng hào mềm mại của mẹ thở đều, thở ra từng đợt hương thơm dịu dàng, ấm áp. 

Cái nhìn bình yên đó giống như một đứa trẻ sơ sinh, tôi thấy thương và trân trọng nó. 

Sau khi người đàn ông khốn khổ rời đi, mặc dù mẹ tôi đã trở lại dáng vẻ dễ thương và ngoan ngoãn như vừa trút bỏ được gánh nặng nhưng tôi biết rằng mẹ tôi chắc hẳn đang rất sợ hãi. 

Người phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn là phụ nữ. 

Họ đều cần sự bảo vệ và tình yêu từ đàn ông. 

“Con yêu mẹ…” Tôi cúi đầu nhẹ nhàng áp vào trán mẹ, từ từ chìm vào giấc ngủ trong hơi thở ngọt ngào của mẹ. 

Sáng sớm, tiếng mưa lộp độp ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy. 

Trong căn phòng ngủ yên tĩnh, mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích và ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Hàng mi dài của cô ấy khẽ rung lên theo hơi thở ngọt ngào, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương khẽ co giật, như thể cô ấy đang ngửi thấy mùi thơm của hoa trong giấc mơ. 

Khuôn mặt đầy đặn và quyến rũ của cô ấy giống như một quả trứng đã bóc vỏ, bồng bềnh đến mức tôi không thể không hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Có lẽ cảm nhận được nụ hôn chào buổi sáng đầy yêu thương của tôi, cái miệng nhỏ nhắn vài sợi nước miếng đáng yêu của mẹ lại bĩu ra. 

Đồng hồ trên tường cho biết vẫn chưa đến sáu giờ sáng. 

Không thể ngủ được chút nào, tôi cố gắng hết sức để bỏ cuộc và đứng dậy khỏi giường. Tôi biết mẹ tôi thường thích ngủ ngon. Dù sự việc hôm qua đã được giải quyết an toàn nhưng hôm qua mẹ tôi chắc hẳn đã rất mệt mỏi. 

Tôi không thể chịu được việc đánh thức người mẹ xinh đẹp và đáng yêu đang ngủ của mình. 

Tôi bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra để nhìn bầu trời mưa. Tôi lại quấn mẹ vào chiếc chăn lớn trên giường. Tôi mặc quần áo và nhón chân ra khỏi nhà. 

Có lẽ vì những ngày mưa khiến con người đặc biệt lười biếng và im lặng. Dưới ánh sáng tao nhã và dịu nhẹ của phòng ăn sáng, vài người phục vụ có chút buồn ngủ, lộ ra cảm giác lười biếng, nhưng trong bầu không khí yên tĩnh này, không ai có thể trách cứ họ. 

Chỉ có một vài thực khách ngồi trong khu vực ăn uống trống rỗng. 

Trong số đó có những du khách đến từ phía Nam mặc quần áo leo núi và dường như đang có ý định lợi dụng cơn mưa nhẹ để leo núi. 

Đang bưng đĩa đi nhận buffet sáng, tôi đang định quay lại thì thấy dì Chacha cũng đang cầm đĩa và chọn đồ ăn sáng. 

"Dì, dì cũng tới đây ăn sáng." Tôi được dì Lưu cho biết hôm qua dì Chacha đã đứng về phía mẹ con tôi, dì Chacha cũng biết về mẹ tôi, dì Lưu và tôi. Tôi chào dì Chacha với vẻ biết ơn và hơi xấu hổ.

"Ồ... Tiểu Tiểu, chào buổi sáng. Haha, tôi còn tưởng rằng ngoài tôi ra sẽ không có ai dậy sớm như vậy để ăn sáng." Dì Chacha hơi ngạc nhiên khi nhận ra đó là tôi. Cô ấy nhìn quanh và thấy rằng tôi là người duy nhất ở đó. Sau đó, cô nở nụ cười quyến rũ độc đáo và thì thầm: "Mẹ bé đâu rồi? Sao mẹ lại ở đây ăn sáng một mình..."

Dì Chacha giống vixen có thể không trang điểm nhiều vào lúc này, và vẻ ngoài gợi cảm thường thấy của bà đã trở nên dịu dàng và điềm tĩnh hơn một chút. Mái tóc dài xoăn màu nâu được chải một cách ngẫu nhiên. Có lẽ hôm nay trời hơi mát do trời mưa. Dì Chacha mặc một chiếc áo sơ mi dài tay chui đầu kiểu Hàn Quốc mỏng vừa vặn đầy màu sắc ở phần thân trên và một chiếc quần thường ngày màu be ở phần thân dưới.

Vóc dáng cao ráo, duyên dáng như người mẫu của Dì Chacha càng trở nên quyến rũ hơn. Bộ ngực của cô ấy đang bay lên trời. Dù áo chui đầu rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn của rắn nước. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn nhưng không béo như con gái, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp chiếm tới hơn một nửa chiều cao của cô. Mặc chiếc quần này càng khiến dì Chacha trông thon thả hơn, khi dì Chacha nghiêng người nhặt bánh mì, cổ tay áo sơ mi dài tay che đi một nửa bàn tay thon thả của dì Chacha, mái tóc bồng bềnh của dì buông xuống một nửa. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ xinh đẹp và đảm đang trong một bộ phim thần tượng Hàn Quốc. 

Trong ấn tượng của tôi, đây và vẻ đẹp vô song toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ là hai người khác nhau! 

Tôi không ngờ dì Chacha lại có nét dịu dàng và duyên dáng như vậy. 

"Ừ, mẹ còn đang ngủ, mẹ dậy quá sớm... nên một mình đến ăn sáng. Haha, Mã Lương đâu?" Tôi lúng túng quay đầu lại, không nhìn khuôn mặt của dì Chacha, càng lúc càng mê hoặc. 

"Anh ấy..." Giọng dì Chacha có chút thất vọng, sau đó cô cười nhạt nói: "Còn ngủ, đêm qua anh ấy và Linlin về rất muộn, haha, ồ, tôi thực sự ghen tị với mẹ của bạn. Thôi nào, buổi sáng bạn cần ăn một ít rau, không chỉ bánh mì và sữa." Nói xong, dì Chacha chủ động dùng thìa múc một ít sa-lát rau củ rồi bày vào đĩa của tôi. 

Đôi mắt của dì Chacha đang nhìn vào đĩa của tôi mà không hề để ý. Lúc này, vẻ mặt dịu dàng của tình mẫu tử kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp như quái vật của cô thật chết người. Đôi mắt dài và sụp xuống của cô có lẽ là do kẻ mắt quá lâu. Ngay cả khi dì Chacha để mặt mộc, đường nét của đôi mắt và lông mày của dì vẫn rất rõ ràng. Đôi má sáng và tối của dì Chacha không bầu bĩnh như khuôn mặt trái xoan của mẹ và dì Lưu mà có khuôn mặt thanh tú như hạt dưa, khuôn miệng nhỏ nhắn màu đỏ nhạt đang nở nụ cười ngọt ngào. Vẻ mặt duyên dáng, mê hoặc trong xương cốt cùng sự trầm tĩnh, đức độ của dì Chacha lúc này cũng dịu dàng, ân cần như người vợ mới cưới đang gắp đồ ăn cho chồng! 

"Còn nữa, buổi sáng trước khi ăn uống một cốc nước ấm là tốt nhất. Uống sữa trực tiếp thực ra không tốt cho dạ dày. À, bên kia có canh trứng nóng và rong biển, dì cho cháu một tô." Giọng nói nũng nịu của dì Chacha khiến người ta ngây ngất ngay cả khi dì đang chăm con! 

Dì Chacha đang lẩm bẩm một mình thì thấy tôi không nhúc nhích. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

"A, không sao, không sao. Ừm, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô tôi ăn mặc như thế này, hóa ra cô ấy rất xinh đẹp." Tôi bừng tỉnh, nhanh chóng đỏ mặt và xin lỗi. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, dì Chacha, người giống như một linh hồn, không thể hiểu được nguyên nhân.

Dì Sát Sát mím môi nhỏ cười duyên dáng, ánh mắt lóe lên cười nhẹ: "Tiểu hỗn đản, cẩn thận để mẹ con biết... Hehehe, không ngờ con cũng khá có năng lực. Phi Phi và Lưu tỷ thật ra là... Hehe, chẳng lẽ con cũng có hứng thú với dì à?"

Lời nói của dì Chacha khiến tôi hoảng hốt. Rốt cuộc bí mật giữa mẹ tôi, mẹ tôi và dì Lưu bỗng nhiên bị dì Chacha biết. Mặc dù tối hôm trước dì Chacha đã giúp hai mẹ con tôi ngăn cản người đàn ông tục tĩu nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục nhưng người phụ nữ trước mặt tôi giống như một mụ phù thủy bí ẩn. Không thể biết ý cô ấy là gì qua nụ cười và lời nói của cô ấy. 

"Ồ... haha, hôm qua con thật sự cảm ơn dì..." Tôi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào. Suy cho cùng, những người phụ nữ như Dì Chacha vượt xa những gì đàn ông bình thường có thể hình dung được. 

"Hehe, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?" Không ngờ dì Chacha lại nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh và hỏi bằng giọng ngọt ngào.

“Cái này…” Tôi sửng sốt một lúc. Lời khiêu khích của dì Chacha khiến tôi có chút hưng phấn và có chút sợ hãi. Nếu có người đàn ông nào không bị thu hút bởi vẻ đẹp duyên dáng, thần tiên như dì Chacha thì chắc chắn tôi không phải là một trong số họ. 

Đặc biệt là sau mối tình bị cấm đoán với mẹ và dì Lưu, tôi đã bớt coi trọng tuổi tác và địa vị của mình hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn có thái độ thù địch với dì Chacha, điều mẹ lo lắng nhất là chuyện gì sẽ xảy ra với tôi và dì Chacha. 

Tôi thực sự không thể không có liên quan gì đến dì Chacha, vậy chẳng phải tôi sẽ thực sự trở thành một con thú sao?

Nghĩ nghĩ, tôi khẽ mỉm cười nói: “Vậy để cháu giúp dì bưng đĩa nhé. Mẹ cháu dặn rằng con trai phải phục vụ các quý cô.” Vừa nói tôi vừa đưa tay nhặt đĩa cơm của dì Chacha lên. 

Nhìn thấy nụ cười lịch thiệp của tôi, dì Chacha không nói gì mà chỉ gật đầu cười nói: "Được rồi, tôi sẽ làm phiền anh, nhưng anh Lưu Tử Tiêu, nếu anh có thể gọi tôi là dì mà không cần mọi người ở trước mặt thì sẽ vui hơn. Dù sao thì phụ nữ cũng không muốn người khác biết tuổi thật của mình..."

Nói xong, dì Chacha ngẩng đầu cười kiêu ngạo, khoanh tay đẹp đẽ quay người đi về phía bàn ăn cạnh cửa sổ. 

Tôi đặt đĩa ăn lên bàn và ngồi đối diện với dì Chacha. Dì Chacha chọn một bữa sáng nhỏ nhưng rất tinh tế. Nó bao gồm một chén súp rau nhỏ, một quả trứng, hai miếng bánh mì phô mai và một đĩa salad rau. Đồ uống là một cốc nước đun sôi, nhỏ đến mức đáng thương so với đĩa lớn đầy đồ ăn Trung Quốc và phương Tây trước mặt tôi.

Uống nước đun sôi có thể khiến bạn uống rượu vang đỏ với những động tác duyên dáng. Nuốt từng ngụm nước ấm trong miệng, dì Chacha cầm chiếc nĩa nhỏ xinh lên và cắn từng miếng rau nhỏ. 

"Bạn xứng đáng là một bác sĩ. Từ chế độ ăn uống của bạn, bạn có thể biết tại sao bạn lại xinh đẹp như vậy. Bạn ăn chỉ có thế thôi à?" Tôi vừa khen vừa ăn cơm chiên Dương Châu trong miệng.

"Haha... ngươi chưa từng nghe qua một câu nói, phụ nữ vì sắc đẹp mà chết sẽ không hối hận sao? Ngươi cho rằng tất cả phụ nữ đều giống mẹ ngươi, ăn bao nhiêu cũng không tăng cân? Hehe, vừa rồi ngươi còn chưa nói, sao ngươi lại có quan hệ như vậy với mẹ ngươi? Là do bản năng sinh học của đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp sao? Hay là giữa mẹ con thật sự có tình yêu?" Dì Chacha hỏi thẳng tôi như thể đang nói chuyện bình thường.

Điều này làm tôi bối rối. Tôi không ngờ dì Chacha lại không hề né tránh cô.

Nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của dì Chacha, tôi dừng thìa lại và suy nghĩ kỹ càng.

Tôi nhìn dì Chacha, nhẹ giọng nói: "Haha, nên nói thế nào nhỉ? Con không phủ nhận sắc đẹp và thân hình của mẹ rất hấp dẫn con, nhưng đó là tình yêu của con dành cho mẹ nhiều hơn. Ừm... Con từ khi sinh ra đã chưa bao giờ nhìn thấy bố. Nói đến chữ này, con chưa từng gặp bố. Nó vẫn còn xa lạ với con. Con không biết tình yêu của cha là như thế nào. Khi còn nhỏ, con thấy rất buồn khi nhìn thấy người khác có cha. Nhưng dần dần, con đã tìm ra. rằng tôi không cô đơn vì mẹ yêu tôi nhiều. Tôi có mẹ xinh đẹp hơn những người mẹ khác, mà vì mẹ sẽ luôn yêu thương tôi, trò chuyện với tôi như một người chị, chơi với tôi, điên cuồng với tôi như những người bạn cùng trang lứa, và đôi khi cư xử như một đứa em gái chưa lớn với tôi… Suốt những năm qua, chúng tôi chưa bao giờ cảm thấy có rào cản giữa mẹ và tôi. Mẹ tôi ở trong ấn tượng của người khác, nhưng với tôi, mẹ giống như mặt trời đối với tôi Cũng giống như không khí, nó đã là điều quan trọng nhất trong cuộc đời tôi kể từ khi tôi bước vào thế giới này… Có một người mẹ như vậy là điều hạnh phúc nhất. Nhưng có lẽ điều đau đớn nhất là có một người mẹ như vậy… Mẹ tôi đã vì tôi mà chịu đựng hơn mười năm cô đơn, và vì tôi mà bà đã từ bỏ những năm tháng tươi đẹp nhất của mình. với bạn trai và chồng của họ, và mẹ tôi sẽ tỏ ra thất vọng khi quyết định yêu bà. Suốt cuộc đời, tôi quyết định dù sau này có chết xuống địa ngục hay gánh tội lỗi, tôi cũng sẽ để mẹ tôi có được hạnh phúc của một người phụ nữ... Thực ra, quyết định đúng đắn của tôi cũng không mong làm cho mẹ tôi hạnh phúc... Hơn nữa, tôi không hiểu, tại sao giữa mẹ và con thật sự không thể có tình yêu với mẹ như một người đàn ông, còn mẹ thì yêu tôi như một người phụ nữ. trong tình yêu, con sẽ không bao giờ nghĩ rằng cuộc đời này có gì sai trái, con sẽ cố gắng hết sức để yêu mẹ…”

Nói xong, tôi kiêu hãnh nhìn dì Chacha đối diện, ngẩng cao đầu.

Nói chuyện xong, dì Chacha lúc này im lặng. Cô ấy lặng lẽ lắng nghe những gì tôi nói, giữ đầu chiếc nĩa nhỏ bằng những ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo và xoay nó từ từ.

Đôi mắt cụp xuống của anh mờ mịt, dù anh đang suy nghĩ sâu sắc hay đang khao khát.

Những hạt mưa mỏng ngoài cửa sổ khiến vạn vật trong không khí trở nên tĩnh lặng và u sầu. Nhìn những ngọn núi và thảm thực vật xanh tươi hơn bị mưa cuốn trôi ngoài bức tường kính, một lúc lâu dì Chacha mới chậm rãi thở dài, ngước mắt lên nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên yếu ớt nói: “Thành thật mà nói, tôi không biết có nên hỏi con điều này không. Haha, cảm ơn lòng tốt của con. Hãy nói cho mẹ biết điều này. Ngay từ lần đầu tiên gặp mẹ con ở cổng trường, mẹ chỉ cảm thấy người phụ nữ này toát ra một cảm giác hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có được khi yêu say đắm. Mặc dù lúc đó mẹ chỉ nghĩ con và mẹ giống như một cặp khi nắm tay nhau, nhưng đó chỉ là ý tưởng. Nhưng ngày hôm sau, khi lớp con tổ chức bữa tối cho học sinh và phụ huynh, mặc dù con và mẹ ở cùng nhau. Mẹ con đã cố gắng hết sức để giữ dáng vẻ của hai mẹ con, nhưng là một bà mẹ đơn thân đã nhiều năm, mẹ có thể cảm nhận được sự thân thiết và ánh mắt giữa con và mẹ không phải là điều con nên thấy trong một gia đình đơn thân, đặc biệt là khi con và mẹ nắm tay nhau, có thể con không biết. rằng bàn tay giữa mẹ và con không siết chặt, điều này khiến tôi chắc chắn. Xin, tình yêu giữa hai người không chỉ là mẹ con. Nhưng... Haha, tôi thực sự không ngờ con và mẹ con lại có mối quan hệ như vậy... Haiz, tôi không biết nên ghen tị với Feifei hay ngưỡng mộ Feifei. 

Tôi không nói gì cả. Thực ra tôi ít nhiều cũng biết dì Chacha đang nghĩ gì.

Trong lòng dì Chacha chắc hẳn rất cô đơn, kiểu cô đơn khác với dì Lưu.

Không biết dì Chacha có tin tưởng Mã Lương như vậy không. Suy cho cùng, vẫn còn quá ít hai mẹ con muốn yêu thương nhau như mẹ con tôi.

Có lẽ dì Chacha chỉ muốn Mã Lương chăm sóc mình như một người con hiếu thảo. 

Tuy nhiên, có lẽ như đã đề cập trong bài viết đó, những sai lầm trong quá khứ của dì Chacha đã dẫn đến sự oán giận của Mã Lương đối với bà. 

Dù đã nhiều năm sửa chữa, tôi vẫn cảm nhận được giữa mẹ con có một khoảng cách không thể chia cắt… Và những ngày này khi cùng Mã Lương và Linlin đi chơi, đằng sau khung cảnh tưởng chừng như hòa thuận và hạnh phúc lại mang đến sự chia ly sắp xảy ra của một chặng đường dài. 

Tôi không tài nào đoán được cảm giác trong lòng dì Chacha lúc này. 

Một lúc lâu sau, dì Chacha dùng chiếc nĩa nhỏ gõ nhẹ vào chén súp, sau đó nở một nụ cười quyến rũ như thường lệ và nói: "Hì hì, thật tuyệt... Vốn tưởng rằng lòng tốt của con đối với chị Lưu và bé Lulu chỉ là sở thích chiếm hữu của một người đàn ông đối với cơ thể phụ nữ, nhưng sau khi nhìn thấy hôm qua chị Tianliu sẵn sàng mạo hiểm vì em, và cái cách em điên cuồng khóc lóc vì chị Lưu, tôi chợt hiểu rằng có lẽ điều thu hút phụ nữ đối với em không chỉ là vẻ ngoài của em. Cậu bé... tình yêu của anh dành cho phụ nữ sâu đậm hơn rất nhiều đàn ông trưởng thành... anh thực sự là kẻ thù nhỏ bé của phụ nữ..."

“Kẻ thù nhỏ” của dì Chacha được nói một cách duyên dáng và quyến rũ, với giọng nói dài dòng đầy vẻ oán giận. Tim tôi nghe xong liền run lên, không khỏi nuốt khan. Tôi vội cúi đầu, không dám nhìn nụ cười duyên của dì Chacha. 

"Ân... Dì, dì nịnh ta, ha ha, ừ, hôm nay Mã Lương bọn người đi chơi ở đâu?" Tôi loay hoay tìm từ ngữ như muốn giấu đi sự bối rối vừa thoáng qua trong lòng. 

"Ta cũng không biết, haha, dù sao thì Mã Lương và Lâm Lâm đó cũng có thể tự mình vui đùa... Ta tới đó chỉ là một cái bóng đèn. Vậy hôm nay con định làm gì? Kẻ thù... về nhà..." Dì Sát Sát có vẻ thích nhìn thấy ta xấu hổ, cười nói. 

Cơ thể tôi yếu đuối… Đây là một từ có phần mơ hồ, cộng với bản tính thích tán tỉnh của dì Chacha, nó giống như cảm giác một ngày nọ, một cô gái xinh đẹp trong trường đột nhiên đưa cho bạn một lá thư yêu cầu bạn đợi cô ấy trong rừng sau giờ học. Bạn không thể biết được người kia đang nghĩ gì nhưng điều đó khiến bạn cảm thấy mơ hồ một cách kỳ lạ. 

(Tôi nhớ khi còn học cấp 3, tôi đã phải lòng một cô gái xinh đẹp lạnh lùng trong lớp. Dù tôi có chú ý đến đâu, cô ấy vẫn luôn tránh xa cô ấy. Phải đến khi chúng tôi được chia lớp, cô ấy mới gọi tôi là “kẻ thù” một cách yếu ớt trước khi rời đi. Lúc đó, linh hồn tôi đã không còn nữa...)

Cô ấy gọi tôi là kẻ thù à? 

Tại sao bạn gọi tôi là kẻ thù của bạn?

Cô ấy có ý gì khi nói kẻ thù này? 

(Anh vẫn chưa hiểu) Không, chúng ta không thể tiếp tục nghĩ về chuyện đó được! 

Dì Chacha ác quá! 

Bạn không thể nghĩ đến sức quyến rũ quyến rũ mà cô ấy toát ra qua cử chỉ và cảm giác cám dỗ mơ hồ trong lời nói, nếu không bạn sẽ vô tình gục ngã! 

Tôi giả vờ thờ ơ, nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ nói: "Ừ, hôm nay ngoài trời mưa, tôi cũng chưa biết, Tam thiếu gia thật sự chán nản, ngày mai sẽ về. Có lẽ hôm nay chúng ta có thể cùng nhau đi chơi."

"Ồ, đúng rồi, dù sao thì mỗi người đều có vòng tròn riêng của mình... Haiz... Đợi Mã Lương rời đi... Haha, sống một mình khó chịu thật... Khi ốm đau không có ai ở bên cạnh... Khi ngươi mệt mỏi cũng không có ai lắng nghe... Khi ngươi muốn tâm sự cũng không có ai lắng nghe... Haha... Có lẽ sau này sẽ không có cơ hội gặp lại ngươi..." Dì Sát Sát lặng lẽ nhìn tôi cười nhẹ, giọng nói hụt hẫng nhẹ nhàng vuốt ve tâm trí tôi như một bàn tay. 

Lòng tôi khẽ run lên, vừa rồi tôi còn nảy ra ý muốn cô ấy gọi tôi là "kẻ thù". 

Điều này không phải vì tôi có suy nghĩ đặc biệt nào về dì Chacha mà đó là một loại ấn tượng tốt về người khác giới mà đàn ông theo bản năng muốn có. 

"Không đúng, không phải Mã Lương mỗi tuần đều về sao... Hơn nữa, ngươi và mẹ ta đã trở thành chị em. Không sao đâu, ngươi ra ngoài mua sắm... nếu... nếu dì có chuyện gì, ta... ta cũng có thể tới gặp ngươi." Dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ này của mình nhưng bản tính vốn đã mềm yếu và những cảm xúc kỳ lạ mà dì Chacha khơi dậy vừa rồi khiến tôi không khỏi thốt lên. 

Tôi phải thừa nhận rằng dì Chacha chắc chắn là bậc thầy trong việc chơi đùa với đàn ông. Cô ấy sẽ không cố tình quyến rũ bạn như một người phụ nữ quyến rũ. Thay vào đó, nó sẽ thả mồi xuống từng chút một và để bạn từ từ cắn câu. Đến lúc phát hiện ra thì bạn đã rơi vào một mạng nhện không lối thoát. 

Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là bạn không thể biết được dì Chacha có quyến rũ bạn hay không. Và dù tôi luôn tự nhủ rằng mình sẽ không bao giờ liên quan gì đến dì Chacha, tôi vẫn không khỏi cảm thấy yêu thương và lo lắng cho dì Chacha đã mất. 

"Hehe, có thật không? Cô nói vậy không phải để an ủi tôi đúng không? Tôi rất coi trọng điều đó..." Dì Chacha không giả vờ ngạc nhiên như những người phụ nữ khác. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một quý cô thanh lịch mỉm cười lịch sự sau khi nghe được một câu chuyện cười không mấy buồn cười. Cô ấy nhìn nụ cười nhàn nhạt và thản nhiên của tôi, rồi vẫn lặng lẽ dùng nĩa khuấy rong biển trong cốc súp. 

“Trước đây dì có bị đàn ông lừa không?” Tôi hỏi với vẻ hơi cau mày.

Dì Chacha run rẩy, ngước nhìn tôi, khẽ thở dài: “Không phải nói dối… haha… Tôi chỉ đang tự dối lòng mình mà thôi… Kẻ thù, bạn cho rằng đàn ông quan tâm đến vẻ đẹp hay sự xấu xí của phụ nữ?”

Lời gọi “kẻ thù” của dì Chacha không có ý trêu chọc gì cả. Nó giống như một mật danh vậy. Giống như Lưu Tử Tiêu, nghe có vẻ bình thường. 

Nhưng nó càng khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh hơn. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao mẹ tôi lại lo lắng cho dì Chacha đến vậy! 

Bởi vì người phụ nữ này đơn giản là sát thủ tối thượng của đàn ông! 

Tất nhiên, ngoại trừ Mã Lương và cha anh ta đều bị ám ảnh bởi học sinh, chỉ có thể nói rằng mọi chuyện không thể đoán trước được. 

"Đúng!" Tôi gật đầu và nói rõ ràng. 

"Hả? Anh... haha... đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông trả lời thẳng thắn như anh." Dì Chacha hơi ngạc nhiên. Cô ấy lại nhìn tôi một cách nghiêm túc như thể cô ấy không hề biết tôi.

"Trên thế giới này không ai quan tâm đến ngoại hình cả. Sự khác biệt chỉ là họ quan trọng như thế nào. Đàn ông nói rằng anh ta không quan tâm đến vẻ ngoài của phụ nữ một chút nào mà chỉ quan tâm đến trái tim của cô ấy là nói dối. Đàn ông nào cũng hy vọng người phụ nữ của mình không chỉ tốt bụng dịu dàng mà còn ưu tiên xinh đẹp. Tôi cũng vậy. Hãy lấy mẹ tôi và dì Liu làm ví dụ. Nếu họ thực sự xấu, tôi có thể sẽ không yêu họ. , Tôi không phủ nhận điều này chút nào. Nói như vậy." Nói trắng ra, nguyên nhân lớn nhất khiến mọi người ghét anh ta là vì anh ta xấu xí... Không ai muốn người phụ nữ hay người đàn ông mình thích đều xấu, đặc biệt là đàn ông, tôi sợ bất cứ người đàn ông nào có ham muốn đều sẽ thích phụ nữ đẹp. 

Dì Chacha im lặng nhìn tôi, có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi không quan tâm chút nào nói tiếp: “Tôi sợ phần lớn những người luôn che giấu bản chất con người này, mỗi ngày chỉ nói đến vẻ đẹp tâm hồn đều là những con thú sùng đạo. Những loại người đạo đức giả đó còn vô liêm sỉ hơn cả bọn xã hội đen. Giống như ngồi với dì Chacha, vì dì rất xinh đẹp, nên với tư cách là đàn ông hay con trai, tôi có thể muốn nói chuyện với dì nhiều hơn. Đây đều là bản chất của con người. Bản năng là như nhau. Điều khác biệt là cách mọi người nhìn vào. Ví dụ, trên đời có quá nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi biết mình phải trân trọng, trân trọng những người phụ nữ không phải của mình… Dù họ có xinh đẹp đến đâu thì tôi cũng chỉ thể hiện sự cảm kích… Ít nhất tôi sẽ làm việc chăm chỉ thay vì cặp kè với những người phụ nữ xinh đẹp”.

Nói xong, tôi không hề né tránh ánh mắt có chút trịnh trọng của dì Chacha, mỉm cười rồi bắt đầu tự mình ăn bữa sáng. 

"Tôi không ngờ một đứa trẻ ở độ tuổi của cậu lại nói ra lời như vậy, haha, mặc dù nói ra có chút ngây thơ, nhưng cậu đang nói thật. Từ góc độ này mà nói, cậu tốt hơn rất nhiều nam giới. Tôi càng ngày càng cảm thấy Sở dĩ Phỉ Phỉ và Lưu tỷ thích cậu không chỉ là tình cảm gia đình, bởi vì cậu quả thực rất có sức hấp dẫn đối với phụ nữ." Dì Chacha đột nhiên nở một nụ cười bí ẩn và quyến rũ. 

"Tôi không cần cố ý quyến rũ phụ nữ! Bởi vì người phụ nữ tôi yêu, tôi sẽ nỗ lực để yêu!" Một cảm giác kiêu ngạo của tuổi trẻ chợt dâng lên trong lòng, tôi không khỏi ngẩng đầu lên và mỉm cười kiêu hãnh. 

Dì Chacha sửng sốt một chút, cẩn thận nhìn tôi, đột nhiên che miệng cười: "Được rồi, ta biết... nhưng con nên nuốt đồ ăn vào miệng trước đi, buồn cười quá..."

"Ừm..." Tôi lập tức xấu hổ, chán nản cúi đầu và bắt đầu ăn. 

Im lặng một lúc, chúng tôi chuẩn bị ăn tối. 

"Kẻ thù." Dì Chacha đột nhiên gọi tôi bằng giọng trầm. 

Tôi run cả người, cúi đầu suy nghĩ thật nhanh xem có nên đồng ý hay không… Đồng thời, tôi cũng muốn hỏi dì Chacha tại sao dì gọi tôi là kẻ thù, nhưng lại không dám hỏi, vì nếu câu trả lời là tôi không dám đối mặt thì tôi phải làm sao…

"Cái... có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu thấp giọng hỏi, trong lòng có chút áy náy. 

Dì Chacha mỉm cười yếu ớt và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Biết sự dịu dàng trong mắt cô dường như tan biến, cô nghe thấy dì Chacha nhẹ nhàng thì thầm: "Sau bữa tối, con có thể ra ngoài đi dạo với mẹ không..."

Dì Chacha chỉ nở nụ cười điềm tĩnh trên khuôn mặt và đôi mắt, không hề có chút quyến rũ quyến rũ nào. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng giống như của một người bạn tốt bình thường. 

"Ừ, được." Tôi gật đầu. 

Cầm chiếc ô, để cơn mưa mát dịu rơi nhẹ nhàng, lặng lẽ làm ướt mọi thứ trên mặt đất. 

Bầu trời tối trong xanh và yên tĩnh, không hề có chút u ám u ám. 

Khu nghỉ dưỡng nằm trên núi được bao phủ bởi làn sương mờ ảo do cơn mưa mỏng, bồng bềnh giữa những ngọn núi nhấp nhô, tựa như một vườn đào thần tiên ở thế giới khác. 

Im lặng như không có ảo ảnh mờ ảo của mặt trời và mặt trăng luân phiên nhau trong giấc mơ. 

Lúc đó chưa đầy 6 giờ 30, trong sân theo phong cách cổ điển Nhật Bản chỉ có một, hai du khách dậy sớm đi dạo và tập thể dục. Tôi cầm ô đi cạnh dì Chacha. 

Chúng tôi đã không nói bất cứ điều gì trên đường đi. Dì Chacha chắp ngón tay ra sau, thỉnh thoảng nhìn cô với nụ cười nhẹ nhưng ngọt ngào như muốn nhớ lại quá khứ tốt đẹp nào đó. Lúc này, dì Chacha trông giống như nữ chính đang hẹn hò trong một bộ phim truyền hình Hàn Quốc. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ tuổi thật của người phụ nữ này. 

"Bạn ơi, bạn đang nhìn gì thế?" Thấy tôi im lặng nhìn cô, mái tóc dài của dì Chacha tỏa ra mùi thơm say đắm, đôi mắt biết nói quyến rũ chớp chớp nhìn tôi, khiến cô thêm phần trong sáng và đáng yêu. 

"Nhìn kìa dì, dì đang cười đấy. Có phải dì đang nhớ lại điều gì vui không?" Tôi nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ như vậy. Khuôn mặt của dì Chacha quá gần, tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể cưỡng lại hoàn toàn sức hút của mỹ nhân này. 

“Ừ, tôi nhớ lần trước tôi cùng một người đàn ông lặng lẽ đi dạo dưới mưa… Khi đó, tôi lớn hơn cậu một chút, hehe, đó là mối tình đầu của dì tôi, và có lẽ dì ấy là người đàn ông duy nhất tôi thực sự thích trong đời.” Dì Chacha mỉm cười hạnh phúc. 

"Ờ... không... phải không chú?" Tôi thận trọng hỏi. 

"Haha... Cuộc hôn nhân của tôi với bố Mã Lương là do bố mẹ tôi sắp xếp. Thực ra, bố Mã Lương có thể ngay từ đầu đã đối xử tốt với tôi. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ hạnh phúc như thế này cả đời, nhưng... haha, kỳ thực, bố Mã Lương chưa bao giờ thực sự yêu tôi. Ông ấy chỉ cưới tôi sau khi nghe lời bố mẹ..." Dì Sát Sát cười nhẹ, như thể đang nói chuyện của người khác. 

"Tại sao? Dì ơi, dì thật xinh đẹp... lại có năng lực như vậy. Con thực sự không hiểu tại sao chú lại không thích dì." Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tôi thực sự không tin rằng dù bố Mã Lương có thích một nữ sinh trẻ tuổi thì ông ấy cũng sẽ không rung động trước vẻ đẹp tuyệt trần như dì Sát Sát. 

“Bởi vì tôi đã khiến anh mất đi người phụ nữ anh yêu nhất.” Dì Chacha nhẹ nhàng nói. 

"Huh? Cái...ý anh là gì..." Tôi kinh ngạc hỏi. 

Nụ cười của dì Chacha tắt dần, hơi thở của dì có chút u sầu. Sau đó, cô ngồi trên lan can đình nhìn cảnh mưa, lẩm bẩm: “Anh ấy là người rất hiếu thảo. Sau này tôi mới biết anh ấy có một người bạn gái mà anh ấy rất yêu quý, nhưng bố mẹ anh ấy không đồng ý. Tôi muốn anh ấy cưới tôi, nhưng lúc đó họ đã cam kết với nhau rồi. Khi đó, anh ấy yêu người phụ nữ đó, mặt khác lại là cha mẹ anh ấy. Để anh ấy bớt đau khổ, người phụ nữ đó đã chủ động rời bỏ anh ấy để cưới một người đàn ông khác… Cho nên, đối với tôi và anh ấy, khi ở bên nhau, trong suy nghĩ của anh ấy, tôi đối lập với anh ấy... Anh ấy bắt đầu đối xử tốt với tôi, chỉ là vì bố mẹ anh ấy... Mãi đến sau khi Mã Lương sinh ra, tôi bận ở bệnh viện, không có thời gian chăm sóc Mã Lương. Dần dần, anh ấy bắt đầu ghét tôi... Kỳ thực, anh ấy cũng là nạn nhân... Tôi cưới một người đàn ông tôi không thích, nhưng lại khiến một đôi tình nhân chia tay... Vì vậy lần này Mã Lương quyết định đi Bắc Kinh, một phần là vì. Tôi cũng muốn bù đắp lỗi lầm của mình với anh ấy…”

“Chuyện tình cảm…không có đúng sai…” Tôi không khỏi thở dài u sầu. 

Dì Chacha lặng lẽ quay đầu lại nhìn tôi. Vì quá trịch thượng nên bờ vai gầy gò của dì Chacha ngày càng yếu đi, cô nhìn thấy đôi mắt đẹp có chút lơ đãng của dì Chacha. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi cúi xuống nhìn khuôn mặt cô đơn của dì Chacha, cau mày nói: "Mẹ cháu có lẽ còn đau khổ hơn dì. Cho đến bây giờ, cháu không biết chuyện ngày xưa đã xảy ra như thế nào. Cháu cũng không biết gì về bố cháu. Nhưng cháu biết rằng mỗi lần cháu hỏi mẹ hồi còn nhỏ, mẹ đều âm thầm khóc lóc buồn bã. Nhưng mẹ hiện tại rất hạnh phúc, không chỉ vì đối với tôi, mẹ sẽ không đắm chìm trong nỗi đau quá khứ. Mẹ sẽ nỗ lực phấn đấu cho hạnh phúc tương lai." Đó là lý do tại sao tôi và mẹ ủng hộ nhau, ấm áp với nhau bao nhiêu năm nay. Mẹ tôi nói chỉ cần con người còn sống thì không có gì là hết.

Dì Chacha nhìn tôi với đôi mắt run rẩy, đột nhiên dì nắm tay tôi với một nụ cười ngọt ngào và nói: "Sao con lại nghiêm túc nói với mẹ chuyện này... Hehe, con nghĩ con đang đóng phim thần tượng... Haha, tuổi còn trẻ như vậy sao con có thể nghĩ ra nhiều sự thật như vậy? Tình yêu, tình yêu, haha, dì không hiểu điều này à? Con còn nhỏ và không hiểu gì cả..."

"Điều này không liên quan gì đến tuổi tác!" Tôi chợt ngắt lời. 

Trước sự kinh ngạc của dì Chacha, tôi nghiêm túc nói: “Ban đầu con nghĩ dì là người phụ nữ có thể chơi đùa với tất cả đàn ông, đẹp như tiên! Nhưng khi gặp một người phụ nữ, tôi nhận ra rằng phụ nữ thường giỏi che giấu những gì trong lòng hơn đàn ông. Càng giả vờ lãnh đạm, nỗi đau trong lòng càng sâu! Ai lại ở một mình giữa đêm khuya? Đi dạo, ai lại dậy sớm ra ngoài ăn sáng! Đừng nói đây là thói quen! Tôi biết loại đàn ông như anh chỉ thích sắc đẹp và tiền bạc của anh, nhưng có lẽ một trong mười người đàn ông đó thực sự có hứng thú với anh… Nếu tôi đã từ bỏ hy vọng, sao không coi đó như một trò chơi.”

Dì Chacha nhìn tôi ngạc nhiên. Bộ ngực to cao chót vót trước ngực cô khẽ run lên, lộ ra sự chấn động trong lòng cô lúc này.

Trong mười giây chúng tôi chỉ nhìn nhau. 

"Bạn bè, cảm ơn bạn." Dì Sát Sát vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi qua ống tay dài che kín bàn tay: “Giá như con không phải là con của Phi Phi…” Dì Sát Sát nhẹ nhàng nói. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối.

"Nếu tôi yêu bạn thì sao?" Dì Chacha tế nhị thì thầm.

Tôi giật mình, chợt đứng dậy, lùi lại hai bước, lắp bắp lắp bắp: "A... Dì, dì đừng đùa. Mẹ mà nghe được thì con sẽ chết thảm!" Vừa nói tôi vừa tội lỗi quay lại xem có bóng dáng khó nắm bắt của mẹ tôi ở xung quanh không. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của tôi, dì Chacha mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng đứng dậy, đôi chân dài uyển chuyển bước đến gần tôi, nở nụ cười duyên dáng tiêu biểu của mình rồi nói: "Đồ ngốc... con nghĩ ai cũng thích ăn cỏ mềm như mẹ con và chị Lưu. Hehe..."

Nhìn thấy ánh mắt đắc thắng của dì Chacha, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi có chút thất vọng. 

"Ồ... đừng đùa thế... tôi sợ lắm." Tôi vỗ nhẹ vào ngực rồi cúi đầu thì thầm. 

"Cái gì"

Đột nhiên một cảm giác mềm mại lướt qua mặt tôi. 

Nó trôi qua trong nháy mắt, nhanh đến mức tưởng chừng như không thật…

tôi...

Vừa rồi...

Tôi chạm vào chỗ trên má nơi tôi vừa được hôn bằng bàn tay run rẩy của mình và ngây người nhìn khuôn mặt tươi cười của dì Chacha. 

"Tôi sẽ không nói cho người khác... Cảm ơn anh vừa rồi đã dỗ dành tôi." Dì Chacha chớp mắt như một cô bé, nhoài người về phía trước mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Kẻ thù... Ta đi đây..."

Tôi ngơ ngác nhìn dì Chacha chắp những ngón tay mảnh khảnh rồi rời đi với những bước đi nhanh nhẹn và vui tươi. Tấm lưng xinh đẹp đó làm tôi nhớ đến lần đầu gặp dì Chacha. Hình dáng bí ẩn và đầy mê hoặc của cô ấy ra đi thật quyến rũ, giống như một con vixen có thật trong truyện cổ tích lãng mạn. Sau cuộc gặp gỡ duyên dáng, cô bất ngờ quay người bỏ đi, để lại tấm lưng khiến người ta phải suy ngẫm...

“Thật xin lỗi, tôi đã hứa với mẹ rồi nên không thể có hứng thú với cô…” Nhìn bóng dáng dì Chacha đang lui dần, tôi thầm thở dài trong lòng. 

"Tiểu Lýuzi... đi xuống, dùng mạnh hơn một chút... à... vâng... dùng sức... ô ô ừm... thế... thoải mái quá... ấn mạnh hơn... à... vâng... à, thoải mái quá..."

Mẹ như con mèo cái mùa xuân, cắn nhẹ đôi môi hồng và rên rỉ không ngừng. Giọng nói thanh tú ngọt ngào cùng sự quyến rũ quyến rũ khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc, khiến dì Lưu và Lulu ngồi trên ghế sofa đỏ bừng đến suýt chảy máu...

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống, cẩn thận dùng hai tay nhéo vào các huyệt đạo trên đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của mẹ. Đôi đế giày hồng hào, mũm mĩm giống như những miếng đệm nhỏ trên bàn chân mèo. Tôi cảm thấy thật mềm mại và thú vị khi véo chúng bằng ngón tay cái. 

Bàn chân và bàn tay của mẹ tôi rất nhỏ. Cầm nó bằng một tay giống như cầm một quả cầu bằng ngọc trắng béo béo được chạm khắc tinh xảo. 

Mười ngón chân nhỏ như quả nho tròn trịa và hồng hào. Mỗi lần tôi bóp lòng bàn chân, mười hạt thịt nhỏ lại đột nhiên mở ra, như muốn nhảy ra ngoài. 

"Lafayette, mẹ muốn bàn một việc với con... rằng... chúng ta có thể ngừng la hét được không... à... như thế này..." Tôi chết lặng nói với mẹ, người trông như đang thở hổn hển sau mây và mưa. 

Người mẹ yếu ớt giơ bàn tay thanh tú lên vuốt mái tóc quyến rũ trước trán, thở hổn hển nói: "Chúng ta đều... chúng ta đều là một gia đình... chỉ véo chân thôi... Con đang nghĩ gì thế... Hừ... Thôi, chị Lưu và Lulu, sao lát nữa con không thử... Cái véo của Tiểu Tiểu thật sự rất thoải mái... Lulu, nghe lời mẹ chồng con, sau này hai người kết hôn... Ừ! Đừng, đừng dùng sức nhiều như vậy... Nhẹ nhàng thôi... Thôi, được rồi sướng quá... Sau này Lulu kết hôn, anh phải để Tiểu Tiểu xoa bóp cho anh mỗi ngày... miễn phí... ôi... thoải mái quá... Em chịu không nổi nữa..."

Đầu của Lulu gần như bị vùi vào trong khuỷu chân của cô ấy... Đôi tai nhỏ nhô ra từ đuôi tóc của cô ấy đỏ đến mức có cảm giác nóng bức. 

"Anh sắp chết rồi! Anh, anh có thể chú ý đến hình tượng của mình được không!" Dì Lưu nhổ nước bọt vào mặt mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mẹ kiêu ngạo phớt lờ cô và vặn vẹo thân hình xinh đẹp của cô. Bộ quần áo thường ngày màu đen của cô ấy đều lộn xộn và lộn xộn. Cô nhìn dì Lưu bằng ánh mắt trống rỗng, bĩu môi khịt mũi: "Bà coi tôi như người ngoài..."

“Chao ôi… không thể kể cho con được…” Dì Lưu thở dài không nói nên lời, quay mặt đi khỏi khuôn mặt ngượng ngùng và bịt tai không nghe tiếng rên rỉ của mẹ còn ngây ngất hơn cả trong phim AV.

Dì Lưu, Lulu và tôi thực sự không thể chịu nổi khi nghe thêm nữa. Sau đó mẹ tôi hài lòng, nhẹ nhàng nhấc đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của mình lên, đung đưa đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn trước mặt tôi một cách trêu chọc, rồi ngân nga tự hào: “Ồ… một bàn chân nhỏ nhắn thật quyến rũ… Thôi nào con yêu… Mẹ muốn con hôn con… Wow, hahahaha…” Vừa nói, mẹ vừa nghịch ngợm dụi đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mình vào mặt tôi. 

Tôi sắp chết rồi… Nếu không có người ngoài, có lẽ tôi sẽ chơi đùa hôn đôi bàn chân ngọc nhỏ ngâm sữa của mẹ, đặc biệt là mười hạt thịt màu hồng nhỏ giọt có sơn móng tay màu đỏ hồng trên đó, và nước da trắng trẻo trong suốt của mẹ, khó cắn. 

Nhưng dì Lưu và Lulu đang lén nhìn tôi. Làm sao tôi, Lưu Tử Tiểu, một thanh niên đẹp trai cùng thế hệ, lại có thể làm chuyện tục tĩu như vậy trước mặt họ? 

Dù sao đi nữa, tôi nghĩ nó sẽ thành công! 

Ngay khi tôi đang nuốt nước bọt và đang nghĩ cách hôn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ mà dì Lưu và Lulu không để ý, mẹ tôi bỗng trông giống như một con cáo nhỏ xảo quyệt. Cô ấy trợn đôi mắt đen to tròn, đột nhiên rút đôi chân nhỏ ra khỏi tôi, nói, Cô ấy cười ngọt ngào như chuông bạc: “Ồ, được rồi, được rồi, tôi không trêu chọc em nữa, nhìn mặt vợ bé nhỏ của tôi biến thành quả táo lớn. Hee hee, ugh… Ngày mưa tôi không thể ra ngoài… chán quá… Tiểu Tiểu, sao con không nói với mẹ một câu.”

Mẹ tôi uể oải đứng dậy vươn vai. Cô ấy cố tình nghiêng người về phía trước và thân hình hình chữ S uốn cong về phía trước và phía sau khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. Cô ấy mặc một bộ quần áo thường ngày màu đen bó sát, khiến cô ấy trông thon thả và mát mẻ. Hình tượng anh hùng thậm chí còn được phản ánh với làn da trắng và trong như pha lê, như thể được bao bọc trong băng và tuyết. Vì hai tay dang rộng nên bộ ngực to và săn chắc của mẹ kéo căng quần áo như bị nhét hai quả bóng cao su, cúc áo phía trước cứng đến mức sắp bung ra. 

Lulu ở một bên nhìn bộ ngực khủng trên ngực mẹ mà vô cùng ghen tị, sau đó vô thức nhìn bộ ngực lớn hơn của dì Lưu bên cạnh trông càng đầy đặn hơn, rồi lại nhìn bộ ngực của mình...

Sau đó Lulu tuyệt vọng cúi đầu xuống, và có thể mơ hồ cảm thấy những đường màu đen xuất hiện phía sau mình...

"Không, trông tôi có xấu xí không?" Tôi lắc đầu và từ chối. 

“Vậy thì đi hỏi Hạo Thần hôm nay bọn họ làm gì, hay sao chúng ta không cùng nhau chơi bài?” Mẹ nói không vui. 

“Họ đi chơi mạt chược, loại mà tôi đã kể lần trước, chơi mạt chược trong suối nước nóng.” Tôi đã trả lời. 

"Ơ... Không tệ. Hay chúng ta cũng tìm một căn phòng như thế này nhé? Chúng ta có thể vừa tắm suối nước nóng vừa chơi mạt chược được không?" Đôi mắt bà mẹ vui tươi lập tức sáng lên những ngôi sao nhỏ, bà chớp mắt nhìn dì Lưu và Lulu. 

Lulu thực ra muốn ở một mình với tôi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết không để cô ấy một mình, Lulu chỉ có thể thở dài trong lòng và gật đầu đồng ý với đề nghị của mẹ. 

Dì Lưu tính tình hiền lành, thấy tôi và Lulu không phản đối nữa, dì đành phải đồng ý nói: “Được rồi, chúng ta đi chơi một lát, nhưng không thể chơi quá lâu… Trưa tôi phải chợp mắt.”

Tất cả chúng ta đều có thể nghe thấy dì Liu đang nghĩ gì. Nếu chúng ta thực sự muốn chơi mạt chược, sẽ không khó để chơi suốt đêm. 

Tuy nhiên, dì Lưu nhìn thấy ánh mắt oán hận của con gái mình nên để cân bằng các mối quan hệ, bà chỉ có thể cố gắng chăm sóc tốt cho mẹ mình đồng thời tranh giành cơ hội cho con gái. 

Thật đáng tiếc là dù anh ấy đã nói vậy...nhưng khi cuộc chiến bắt đầu...

"Làm giàu!" Tôi tình cờ chơi bài. 

"Ha ha, ngươi thật giàu có! Chờ gió đi! Menqing!" Dì Lưu vui vẻ hét lên và đẩy bài xuống! 

Vẻ mặt vui vẻ với tay áo xắn cao và cánh tay xắn lên, nếu lúc này pha một điếu thuốc, cô ấy sẽ trông giống như một người thuê mạt chược xinh đẹp. 

"Tôi chóng mặt quá! Tôi đang muốn làm giàu! Cô ơi, cô đen tối quá!" Tôi nói với vẻ mặt buồn bã. 

Ngôi nhà suối nước nóng kiểu Nhật có sân bán lộ thiên chỉ rộng hơn mười mét vuông. Một chiếc bàn mạt chược đơn giản làm bằng nhựa được cố định ở giữa bể bơi. 

Sau khi bốn người chúng tôi ngồi thành vòng tròn, bể suối nước nóng vốn đã nhỏ bé lại càng trở nên đông đúc hơn. Chân của bốn người chúng tôi gần như bị ép chặt vào nhau dưới gầm bàn. Ba đôi chân ngọc trắng như tuyết lộ ra từ chiếc quần đùi áo choàng tắm cọ sát vào chân tôi. Mỗi cái đều mềm mại và mỏng manh, khiến tôi khó chịu quá! 

"Dù thế nào đi nữa, hãy đặt mua pháo và tăng giá gấp đôi, mười tệ, Tiểu Tiểu!" Dì Lưu mỉm cười kiêu hãnh, dùng đôi tay nhỏ nhắn bụ bẫm lấy đi hai miếng khoai tây chiên trước mặt tôi. 

"Không thể nào... Nhìn ba người các ngươi, trước mặt nhiều như vậy... Ta sắp hết tiền rồi!" Tôi nhìn đống khoai tây chiên trước mặt mẹ và dì Lưu, rồi nhìn mấy con khoai tây chiên đáng thương trước mặt, đau khổ nói. 

"Tiểu Tiểu, con thật thất vọng. Khi còn nhỏ mẹ con đã dạy con chơi mạt chược như thế nào? Con thật ngu ngốc..." Mẹ tôi, người cũng thắng rất nhiều, ở bên lề mắng tôi. 

"Các ngươi thường xuyên chơi mạt chược, ra lệnh bắn đại bác, dám chạm vào mạt chược của chính mình sao?" Tôi nói không thuyết phục.

"Này, yo, yo, xin lỗi, Lulu chơi không giỏi lắm. Trưởng thành mà thua thì thua, keo kiệt quá! Thà chơi với mẹ và mẹ chồng còn hơn..." Mẹ bĩu cái miệng nhỏ, ậm ừ tự hào. 

"Tiểu Tiểu... Hoặc là ta cho ngươi một ít." Lulujiao rụt rè lấy vài con chip và muốn đưa cho tôi. 

"Không không không, đùa giỡn cũng không có gì sai! Nhìn ta bắt đầu từ con số không! Mấy con chip này là đủ rồi!" Tôi giả vờ từ chối lòng tốt của Lulu. 

"Thật sao? Haha, vậy thì Feifei, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa và xem làm thế nào anh ấy vẫn có thể chơi với chúng ta sau khi thua tất cả!" Nhìn vẻ kiêu ngạo của tôi, dì Lưu dường như đã hoàn toàn quên mất những gì mình đã nói trước đó, còn mẹ thì cao hứng nói. 

"Hơn nữa! Điều tệ nhất tôi có thể làm là mất một cái và cắt đứt một cái!" Tôi thực sự không bị thuyết phục bởi những gì dì Lưu nói nên đã nói thẳng những gì mình đang nghĩ. 

Sau khi nghe những lời của tôi, mọi người đều sửng sốt trong giây lát. Một ánh mắt ranh mãnh chợt lóe lên trong mắt mẹ và dì Lưu, trong khi Lulu cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Lulu vẫn còn ở đây... Nếu còn nói gì nữa, anh sẽ thua!" Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và lén nhìn dì Lưu. Hai người đẹp trưởng thành xinh đẹp đều đỏ mặt. 

"Uh-huh... chúng ta hãy mất tất cả trước đã! Humph!" Tôi xấu hổ gói những tấm thiệp lại trước mặt. 

Mười phút sau. 

"Ha ha, chính mình sờ đi! Cửa mờ! Mỗi người hai cái!" Dì Lưu ngạc nhiên nói với nụ cười ngọt ngào. 

Mười phút nữa. 

"Ừ ừ, Hồ bội! Mỗi người hai cái!" Mẹ vỗ tay phấn khích và nhìn tôi đầy tự hào!

Mười phút nữa trôi qua. 

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Lúc này dì Lưu đã xếp bài xong. Nhìn tư thế của mẹ tôi và Lulu, họ dường như đã sẵn sàng lắng nghe, nhưng quân bài của tôi vẫn còn lộn xộn và tôi không thể tìm ra lối thoát. 

Trong lúc tôi đang cau mày băn khoăn không biết phải làm sao, đột nhiên cảm thấy trên người em trai mình hơi ngứa ngáy. 

Nani? 

Vì dưới bàn mọi người đều duỗi chân hoặc bắt chéo chân nên tôi không biết là đôi chân nhỏ bé của dì Lưu hay của mẹ đang chọc cặc tôi. 

Dựa vào cảm giác, tôi cảm thấy bàn chân nhỏ có chút nghịch ngợm. Nó nhặt bi của tôi một cách nhịp nhàng, và thỉnh thoảng nó nhẹ nhàng chọc vào cặc tôi bằng ngón chân. 

Có vẻ hơi giống phong cách của mẹ tôi...

Tôi lén nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn mẹ chằm chằm như không có chuyện gì xảy ra và ngâm nga một bài hát nhỏ, như thể đang cân nhắc xem nên nghe bài nào. 

Dì Lưu nhìn tôi mỉm cười, nụ cười ngọt ngào của dì thật duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi chợt nhận ra rằng mấy ngày nay mình dường như đã bị người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này bỏ rơi. 

Chẳng lẽ cô chăn bò mảnh khảnh này đang đói thật sao? 

Quả nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt trầm tư của tôi, dì Lưu bĩu môi mất tự nhiên, trong mắt lộ ra vẻ buồn bã. 

Và Lulu...bạn không cần phải nhìn, sao có thể là Lulu làm điều đó! 

Có vẻ như đó là dì Lưu! 

Con đĩ nhỏ này, mấy ngày nay tôi chưa có cơ hội cho nó ăn. Có vẻ như dì Lưu, người đẹp ngực bự này, thực sự không thoải mái khi phải kìm nén. Này này, để xem tôi xử lý cậu thế nào nhé! 

Tôi cười nham hiểm với dì Lưu, chậm rãi đưa một tay xuống hồ bơi, đột nhiên nắm lấy bàn chân nhỏ đang chơi đùa với em trai tôi!

Dì Liễu! Xem nơi bạn chạy! 

"À!" Một tiếng kêu ngọt ngào vang lên. 

Tôi thấy Lulu đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cái miệng hé mở, đôi mắt to, đau khổ và ngây thơ gần như đầy nước suối! 

Nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của Lulu, cả mẹ và dì Lưu đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Lulu. 

Thật là một con ngựa! 

Chết tiệt, điều này thật phản khoa học! 

Tâm trí tôi bối rối... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ vừa rồi chính là Lulu đang lén lút trêu chọc con cặc còn trinh của tôi bằng đôi chân nhỏ bé của cô ấy sao? 

Nó không thực tế. Tôi ngơ ngác nhìn Lulu và thấy mặt Lulu đang bốc cháy. Cô ấy cắn môi, cúi đầu không dám nhìn tôi. Cơ thể cô run rẩy lo lắng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn chân nhỏ bé mà tôi đang cầm trong tay co giật theo chuyển động của Lulu. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ cô bé này là siêu đĩ sao? 

Bạn có phải là loại thánh nữ trong trắng trên giường và một con đĩ trên giường không? 

Từ góc độ di truyền, nhìn dì Lưu, người ta ước tính Lulu rất có thể sẽ như thế này. 

Nhưng không, tôi làm bạn với Lulu hơn mười năm nên tôi hiểu rõ nhất tính cách của cô ấy. 

Nếu bên trong cô ấy thực sự sừng sỏ, có lẽ tôi đã không phải giao trinh tiết cho mẹ. 

Nhưng vừa rồi liên tục trêu chọc, nếu không phải trong tay nắm chân Lulu, tôi sẽ không tin! 

Tôi chết lặng nhìn Lulu, nhưng Lulu cúi đầu và đỏ mặt không nói gì. Cô ấy chỉ lắc vai như thể bị đối xử sai trái và sợ hãi. 

Mẹ và dì Lưu nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, bối rối nhìn Lulu và tôi. 

Có vẻ như chúng ta đang gặp rắc rối. 

"Đánh...đánh xong...tôi, tôi muốn quay về nghỉ ngơi...tôi cảm thấy chóng mặt..." Lulu cúi đầu lẩm bẩm như một con muỗi, giọng cô run rẩy đến mức như đang khóc. 

Chúng tôi đã không nói chuyện một lúc. Mẹ và dì Lưu dường như đã nhận ra điều gì đó nên im lặng. Bầu không khí ngượng ngùng và im lặng một lúc. Dì Lưu chơi một trò lừa ngẫu nhiên sau vài lần. Không ai quan tâm đó là một trò lừa thực sự hay một trò lừa thêm. Lulu trực tiếp đứng dậy, che mặt chạy ra khỏi bể bơi mà không thèm chào hỏi. Cô khoác trên người một bộ đồ tắm dài rồi đẩy cửa chạy ra ngoài.

Tôi cảm thấy lo lắng, nhìn thấy mẹ và dì Lưu nháy mắt lo lắng với tôi. Tôi gật đầu, đứng dậy và đi theo Lulu ra ngoài.

Trong bể chỉ còn lại mẹ và dì Lưu. Cả mẹ và dì Lưu đều nhìn nhau bối rối và bối rối. Một lúc lâu sau, mẹ mới thận trọng hỏi: “Cái đó…vừa rồi…không phải vừa rồi con…”

"Tôi là gì?" Dì Lưu cau mày, bối rối hỏi. 

Mẹ chợt giật mình, vội vàng nhìn mặt dưới ghế tối sầm với cái đầu nhỏ gục nửa người trong nước suối nóng, sau đó dùng chân nhấc bắp chân của dì Lưu lên, lay động rồi kinh ngạc nói: “Gãy rồi… trọng lượng sai rồi…”

"Lam Phi Phi, ngươi đã làm cái quái gì thế!" Dì Lưu chỉ cảm thấy dưới gầm bàn có mấy cái chân run rẩy dữ dội. Nhìn vẻ mặt của Lulu vừa rồi, cô ấy tưởng là tôi và Lulu đang đánh nhau bằng chân dưới ghế. 

"Con... con chỉ thấy con tốt bụng chọn chân mình... để chân con cọ vào chỗ của Tiểu Tiểu... nhưng... hóa ra... hình như con đã chọn chân của người khác..." Mẹ ngượng ngùng nói với dì Lưu, khuôn mặt nhỏ nhắn, co rúm lại vì sợ hãi. 

Ngoài dì Lưu, chỉ còn lại Lulu. 

Dì Lưu cảm thấy như có một quả bom rơi vào đầu mình. 

Sửng sốt hồi lâu, cô đột nhiên mở hai tay lao về phía mẹ mình, vừa hét vừa hét: "Lan Phi Phi! Hãy trả cho con gái tôi sự trong sạch!"

"Lulu, Lulu! Đợi tôi với!" Tôi nhanh chóng đuổi theo Lulu, nhưng Lulu không hề quay lại nhìn giống như một cô gái chạy về phía vách đá mong được chết. Những người không biết dọc đường đều nghĩ rằng tôi đã làm điều gì đó xấu xa với cô ấy. 

Cho đến khi tôi chạy tới cửa phòng, Lulu mới mở cửa và chui vào đóng sầm cửa lại. Vào thời điểm quan trọng, tôi lao tới, dùng một tay tiến tới nắm lấy cánh tay của Lulu, sau đó dùng vai giữ chặt cửa không cho cô ấy đóng lại. 

May mắn thay, Lulu sợ đẩy cửa và tóm lấy cánh tay tôi. Cứ bế tắc như vậy được một lúc, Lulu đột nhiên buông tay chạy vào phòng ngủ. Cô ném mình lên giường, dùng đôi tay nhỏ bé nhấc chăn bông lên, vùi đầu vào đó mà nức nở. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bước vào nhà đóng cửa lại rồi thò đầu vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy Lulu, người chỉ mặc bộ trang phục suối nước nóng dài nhàn nhã như khu nghỉ dưỡng, trùm chăn bông lên đầu như một con đà điểu con. 

Vì bước đi quá vội vàng nên cô thậm chí còn không lau khô cơ thể. Bộ quần áo suối nước nóng ướt đẫm nước trên người cô ấy dính chặt vào cơ thể Lulu. Dưới tấm lưng hồng hào thanh tú và duyên dáng cùng vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn quyến rũ của Lulu giống như một quả bóng cao su bất ngờ phồng lên, đứng cao và xinh đẹp. Nó có một vòng cung tròn gây sốc. Với dáng mông như vậy thì dù mông có to đến mấy cũng không khiến người ta cảm thấy béo và xấu hổ. Thay vào đó, nó làm cho nó tròn và đầy đặn hơn. Có vẻ như nếu vòng 3 nhỏ hơn thì sẽ không thể hiện rõ nét quyến rũ bằng da thịt quyến rũ này.

Nhất là khi một con mông to xinh đẹp, mang tai họa cho đất nước và nhân dân lại vô tình lớn lên trên một cô gái trầm tính và nhiều sương sương như Lulu. Sự tương phản quá lớn khiến bất cứ người đàn ông nào cũng cảm nhận được vẻ đẹp lạc lõng trong lòng.

Chiếc áo choàng tắm ướt át dính chặt vào mông Lulu, lộ ra hai gò má cao chót vót, chìm vào một khe núi cực kỳ quyến rũ. Lulu run rẩy không biết có phải mình đang khóc hay không, cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm khẽ run lên. Với mỗi cú lắc nhẹ, cặp mông đầy đặn và thanh tú lại rung lên như đậu hũ sữa vừa ra khỏi nồi. 

Nó khiến tôi muốn vồ lấy cái mông to lớn này và cắn một phát thật ngon.

Tôi lấy chiếc chăn bông của dì Lưu (đã được thay tối qua) trên giường của dì, rồi nhẹ nhàng và ân cần đắp lên cơ thể Lulu, quấn thật ấm vào cơ thể mỏng manh của Lulu. Sau đó, tôi không ngừng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Lulu, khiến chiếc chăn bông càng thêm quyến rũ và thăng hoa. 

Mặc dù có hai lớp áo choàng tắm và một chiếc chăn bông nhưng độ đàn hồi thực sự rất đáng kinh ngạc. Cặp mông thanh tú của cô ấy đẩy tay tôi ra như một đứa trẻ, rồi bất đắc dĩ lắc lắc làn da mềm mại đầy đặn.

"Uuuuuuuuah... đừng đánh tôi... Tôi không phải loại người dễ dãi... Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ kiếp, cậu khóc thật à? 

Tôi nhanh chóng nằm xuống bên cạnh Lulu với nụ cười vui tươi, sau đó nghiêng người, mạnh mẽ vén chăn bông bên người Lulumeng lên rồi mỉm cười với cô ấy: "Vậy tôi không phải là người tùy tiện... Yoyo, để xem em khóc như thế nào nhé? Vừa rồi vui lắm à?"

"Ồ!" Lulu đột nhiên khóc dưới chăn. Cô ấy giữ chặt chiếc chăn bông bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và không chịu để tôi nhấc nó lên. Cô không ngừng khóc: "Không phải tôi! Không phải tôi! Anh đã hại tôi... Ô ô ô ô!"

"Hahahaha, được rồi, con yêu, mẹ biết Lulu không cố ý mà... Thật sự, chắc chắn là mẹ hoặc dì Lưu vô tình đụng phải con." Trên thực tế, vấn đề này có thể được tìm ra chỉ bằng cách suy nghĩ về nó. Với tính cách của mẹ và dì Lưu, nếu không phải vừa rồi họ gây chuyện ở dưới đó, cho dù Lulu có thực sự là một cô gái nóng nảy thì lúc đó cô cũng sẽ không táo bạo như vậy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cẩn thận nói rằng mẹ tôi hoặc dì Lưu vô tình làm điều đó, nếu không nếu Lulu đoán được chuyện gì đã xảy ra thì đây không phải là chuyện đùa. 

"Ồ, bạn...bạn tin tôi không?" Lulu nghe xong lời của tôi liền dừng việc đang làm lại, mở một khe nhỏ trên chăn rồi vừa khóc vừa hỏi. 

Tại sao tất cả phụ nữ trong nhà đều phải đắp chăn? 

Dì Lưu lúc đó cũng như vậy. Than ôi, nó dường như là một truyền thống gia đình. 

Tôi gật đầu và nói với vẻ mặt nghiêm túc và dịu dàng: "Ừ! Nếu có người biết Lulu rõ nhất trên thế giới thì có lẽ tôi là một trong số họ. Than ôi, tôi đã chứng kiến Lulu con tôi lớn lên..."

"Bạn là người mà tôi đã theo dõi khi lớn lên! Tôi đã theo dõi bạn khi bạn mặc chiếc quần không đáy!" Lulu mắng tôi bằng một nụ cười và nước mắt bất chợt trào ra. 

"Này, được rồi, được rồi, chỉ cần nhớ xem tôi mặc quần không đáy trông như thế nào. Này, tôi chưa thấy cậu mặc quần không đáy của tôi sao? Nhân tiện, vẫn còn ảnh chụp lần đó. Hehe, tôi về xem kỹ lại... Wow, hahaha, đừng đánh tôi!" Tôi chưa kịp nói xong thì Lulu đột nhiên hét lên và lao về phía tôi như một con quái vật trên lưng, cố gắng đánh tôi. 

Rốt cuộc, Lulu không muốn đánh mạnh vào tôi nên cô ấy tát tôi vài cái bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình, sau đó hoảng sợ đưa tay ra bịt miệng tôi lại để ngăn tôi cười. Chiếc giường đơn ở đây tuy lớn hơn chiếc giường đơn bình thường một chút nhưng tôi và Lulu nằm cùng nhau vẫn có chút chật chội, chưa kể hai chiếc chăn bông bị chặn lại với nhau, toàn bộ chiếc giường đều bị chiếm dụng. 

Trong lúc chơi, cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. Chiếc chăn bông trên người Lulu và chiếc chăn bông trên đầu cô ấy hoàn toàn bao bọc chúng tôi trong không gian tối tăm và chật hẹp. 

Bộ đồ tắm ướt cọ xát vào nhau thật chặt, thân hình thiếu nữ thanh tú, trẻ trung của Lulu cùng hương thơm trong trẻo và ấm áp mang đến cho tôi một loại ấm áp và yêu thương độc nhất vô nhị. 

Có lúc, Lulu thở hổn hển và bịt miệng tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, gần như nằm đè lên người tôi. Với ánh sáng mờ nhạt phát ra từ chăn bông, đôi mắt to dễ thương của Lulu tỏa ra ánh sáng bẽn lẽn. 

Và tay tôi đã ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt của Lulu. 

Tiếng thở thơm tho khiến hai chúng tôi quấn chặt trong chăn như được tiêm thuốc kích dục. Tất nhiên, ít nhất đó là cảm giác của tôi. 

Lulu bối rối và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô sợ hãi và ngượng ngùng. Cô ấy muốn chạy trốn khỏi tôi, nhưng lại vô cùng hoài niệm về sự ấm áp và dịu dàng thỉnh thoảng vào lúc này. 

“Nhắm mắt lại…” Miệng tôi gần như áp vào mặt Lulu, tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy. 

Trên chiếc giường nơi thậm chí có thể nghe rõ cả tiếng thở, lời nói của tôi giống như một câu thần chú khủng khiếp. Cơ thể Lulu đột nhiên run lên, nhưng cơ thể cô ấy không khỏi mềm nhũn trong vòng tay của tôi, cô ấy ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

"Anh tin Lulu... và anh yêu Lulu... dù thế nào đi nữa, anh cũng tin Lulu. Bởi vì Lulu là cô gái thuần khiết và đáng yêu nhất. Dù em có trở thành thế nào đi nữa, em vẫn là vợ anh và là người phụ nữ anh yêu." Dù sao hiện tại chỉ có hai chúng ta, không ai có thể nhìn thấy chúng ta một mình trên giường, vậy nên để cho cơn buồn nôn càng thêm mãnh liệt! 

"Vâng!" Lulu rên rỉ, rồi cô ấy chủ động đưa đôi môi mềm mại và thanh tú của mình lên hôn tôi. 

Còn tôi nhân cơ hội giả vờ bất cẩn, đưa tay vuốt ve cặp mông to của Lulu mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. 

Bạn không biết nếu bạn không chạm vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu chạm vào nó.

Mặc dù vòng eo của Lulu thường rất thon do có mông, nhưng khi tôi di chuyển tay dọc theo vòng eo của Lulu đến mông của cô ấy, vết nứt mông đột ngột xuất hiện. Tôi có cảm giác tay mình cứ chạm vào như không có điểm dừng. 

Nó quá cong và quá ngồi xổm, một cảm giác thật tuyệt vời và tuyệt vời. 

Cho đến khi tay tôi che được phần trên cặp mông tròn trịa và run rẩy của Lulu, tôi mới có cảm giác như cuối cùng mình đã trèo lên được. 

Thật dịu dàng và mềm mại! 

Có lẽ mông hơi to so với một thân hình mảnh khảnh như Lulu. Suy cho cùng, sự bụ bẫm của mẹ và dì Lưu đồng nghĩa với việc toàn thân đầy đặn và nhiều thịt, nhưng hầu như toàn bộ mỡ trên cơ thể Lulu đều tập trung ở mông. Sức mạnh và độ đàn hồi của cơ thể con gái có giới hạn. Mông của Lulu không còn quá rắn chắc nữa mà mềm mại như một viên thạch sữa chua lớn. 

Đặt tay lên mông Lulu lắc nhẹ, anh cảm thấy toàn bộ làn da đầy đặn đang run lên. 

Tôi thậm chí còn sợ nếu bóp mạnh, cái mông to thanh tú này sẽ bị tôi làm gãy. 

Một cặp mông đẹp như vậy khiến người ta cảm thấy không chỉ có ham muốn tình dục. Tôi nghĩ về cảnh tôi lén nhìn Lulu đi tiểu ngày hôm qua. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và thơm tho, trắng nõn và mềm mại đến đáng sợ. 

Nếu cô ấy ngồi trên ghế, ngồi xổm trên bàn, quay lưng lại, dang rộng hai chân, nghịch ngợm và hôn cái mông đào to như ngọc trắng như một tác phẩm nghệ thuật, thì đây là trách nhiệm của cái mông đẹp độc nhất vô nhị này. 

Tôi thề, sau khi cưới Lulu, tôi sẽ rửa mông cho Lulu hàng ngày bằng sữa, dùng sữa rửa mặt, kem dưỡng da tay, nước dưỡng ẩm,… để làm đẹp cho cặp mông xinh đẹp của Lulu! 

"Tiểu Tiểu... chỗ đó đừng chạm vào chỗ đó của tôi... Tôi sợ..." Lulu rên rỉ vặn vẹo thân thể, nhưng cặp mông ngọc trắng xinh đẹp của cô quá lớn, dù có né tránh thế nào cũng không thể trốn thoát. 

Nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ đáng thương của Lulu, tôi miễn cưỡng đưa tay xuống phía sau đùi cô ấy, kéo nửa cái mông to của Lulu. 

Sau đó hắn trầm giọng trêu chọc: “Vừa rồi ngươi sờ vào cặc của ta, ta sờ mông vợ thì có sao đâu?”

"Ừ... chúng ta, chúng ta còn trẻ... Tiểu Tiểu, em là của anh, đời này em không thể chạy trốn... Nhưng, anh sợ, sợ rằng anh không nỡ rời xa... Hai ngày nữa anh sẽ quay lại Thượng Hải... Anh sợ sau khi trở về sẽ làm gì... Cho em chút hy vọng, anh sẽ đợi thời gian anh ở bên em... Khi đó, em sẽ trông cậy vào anh mọi thứ..." Lulu ôm lấy cánh tay tôi, khe khẽ nức nở.

"Chà... vậy cậu phải hứa với tôi một điều nhé, được chứ?" Tôi tựa đầu vào đầu Lulu và cười nhẹ.

"Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn nói!" Lulu trả lời không chút do dự. 

"Vậy... vậy thì tôi, tôi muốn xem mông của Lulu...ừ...tôi rất thích cái mông to của Lulu, nó rất bụ bẫm và đẹp...đừng cắn tôi! Tôi nói thật đấy!" Tôi đẩy mạnh cái đầu nhỏ của Lulu để ngăn cô ấy cắn tôi. 

Sau một lúc lâu cầu xin nửa thật nửa đùa, Lulu được tôi dỗ dành, cuối cùng nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Nhưng sau đó, Lulu cũng thì thầm rằng cô ấy muốn xem con cặc của tôi trông như thế nào. 

"Không phải sao? Anh không thấy chúng ta như vậy là biến thái sao? Chẳng phải anh mới xoa chân đã lâu rồi sao?" Tôi nói, chết lặng. 

"Đó không phải là điều tôi muốn... chỉ là... nó chỉ cảm thấy vui thôi... Tôi... tôi thực sự không biết đàn ông ở dưới đó trông như thế nào... Cậu nghĩ tất cả chúng tôi đều xem những bộ phim Nhật Bản kinh tởm như các cậu! Các cậu ghét mọi người! Đều là các cậu biến thái!" Lulu che mặt lại và cuộn tròn như một quả bóng nhỏ, lăn tròn trên người tôi. 

"Được rồi được rồi, xem nào, dù sao tôi cũng không gặp bất lợi gì. Bạn có cần tôi vào phòng tắm trước và bôi một ít gel lên phần thân dưới của tôi để tạo hình hay gì đó không? Bạn có cần chụp ảnh không? Nhưng sẽ tốn thêm tiền, hahahahaha." Tôi vừa nói vừa nhếch mép cười, ôm vị hôn thê bé nhỏ của mình, người hiếm khi trông dễ thương đến thế. 

"Cút đi, cút đi, nếu cậu còn làm thế này, tôi không chơi với cậu nữa!" Lulu xấu hổ đến nỗi giọng nói của cô ấy nhẹ đến mức như tan chảy. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài quỳ xuống khỏi giường, trong khi Lulu bắt chéo chân đứng dậy, vùi đầu vào chăn với khuôn mặt đầy lo lắng, ngượng ngùng, sợ hãi, phấn khích và tò mò áp sát vào phần nhô cao của háng tôi. 

"Bạn có chắc mình có thể xem xét kỹ hơn như thế này không?" Tôi xác nhận lại lần nữa, nhìn vào khuôn mặt gần như chạm vào háng tôi của Lulu. 

Nhìn xuống, tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Lulu đang ngây thơ gật đầu như một đứa bé tò mò. 

"Được rồi, vậy thì đừng hối hận, già trẻ lớn bé, con dâu đều xem đây! Đây là thời khắc chứng kiến ​​kỳ tích!" Tôi hét lên với ý đồ xấu, đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước, rồi đột ngột kéo quần xuống! 

Tôi quên mất rằng mặt Lulu chỉ cách cặc tôi hai ba mươi centimet, và vì quần tôi chật nên cặc tôi bị ấn xuống và ngắn đi thêm năm sáu centimet. 

Tôi nghiêng người về phía trước, quần tôi giật mạnh vào cặc tôi như dây cung, tôi thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên, giống như con rắn bạc chui ra khỏi hang và một con rồng trắng chiếu sáng con cặc của nó! 

Quy đầu màu đỏ nhạt của tôi sau đó bật lên và đập vào chiếc cằm nhỏ nhắn thanh tú của Lulu một tiếng "bụp". 

Cú đánh khiến Lulu không khỏi ngẩng đầu lên và mở to đôi mắt to nhìn tôi. 

Tôi cũng bối rối... Vốn dĩ tôi muốn dọa cô bé này, nhưng không ngờ tôi đã chơi với nó rồi... Xem ra đây là lần thứ hai con cặc của tôi giật giật...

Hai ba giây sau, Lulu hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, đột nhiên hét lên một tiếng thảm thiết, rồi dùng đôi bàn tay non nớt của mình tát vào con cặc của tôi khiến tôi đắc thắng chỉ vào cô ấy biểu tình! 

"Anh là kẻ biến thái! Tiểu Tiểu, anh là kẻ biến thái! Anh dùng nó đánh tôi!" Lulu thực sự sợ hãi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lấy hết can đảm để làm điều gì đó vô liêm sỉ, nhưng cô không ngờ rằng trái tim cô gái trẻ của cô đã bị con cặc bao trùm cả thế giới của tôi làm tan nát! 

"Biến thái, biến thái, biến thái! Tiểu Tiểu, ngươi chính là đại biến thái!" Lulu lấy cái gối và tát tôi một cách tuyệt vọng. Lúc này, tôi đang nằm trên giường với phần thân dưới đầy vết thương bên trong. Tôi thậm chí còn không còn sức lực để chống cự...

Cái tát của Lulu thực sự rất mạnh. Nếu cô ấy vừa tát vào cặc tôi thì tôi cũng đành chấp nhận, nhưng những ngón tay của Lulu móc lấy quả bóng vô tội của tôi và đánh tôi như một quả bóng chày. Lúc đó tôi có cảm giác như tinh hoàn của mình đang bay...

Tê, lạnh, trống rỗng, đau nhức, đau dữ dội... Tôi gần như mất hết cảm giác ở chân. Nếu tôi không cảm thấy tinh hoàn của mình vẫn còn ở đó, tôi đã nghĩ Lulu đã cắt chúng ra cho tôi. 

Lulu ở bên không biết tôi đau đến mức nào mà tiếp tục đánh đập thân thể và tâm hồn mỏng manh của tôi như một con chó chết đuối. 

Lúc này, nỗi đau thể xác vẫn chẳng là gì đối với tôi. Dù Chopin có tuyệt vời đến đâu thì anh ấy cũng không thể ngăn được nỗi buồn trong lòng tôi lúc này. 

"Anh Dick! Em nhớ anh và cùng nhau lớn lên, cùng chia sẻ sự sống và cái chết. Hơn mười năm, anh đã vất vả và cùng em trải qua bao thăng trầm! Em luôn ở bên anh khi anh cô đơn! Hiện tại, anh có thể tận hưởng những ngày hạnh phúc dễ dàng, nhưng không ngờ hôm nay anh lại bị đánh nặng nề! Dù khó khăn đến mấy, mệt mỏi đến thế nào! Anh đã ở đây, trước khi gặp được một cô gái còn trinh thì anh sẽ gục ngã! Anh có biết thân hình mạnh mẽ của anh quyến rũ đến thế nào không! là Chúa không có mắt! Tôi rơi nước mắt hối hận, lòng tôi tràn ngập đau buồn.

Nhớ tôi chàng trai trẻ đẹp trai

Huayu thể hiện tài năng theo tuổi tác

Ai có thể an ủi hàng ngàn phụ nữ xinh đẹp?

Chỉ khẩu súng bạc của tôi Chúa tể nhỏ

Gió thổi trên đỉnh Everest

Kungfu mạnh mẽ trong hang hồng

Thật tiếc là Anh Dick đã chết trước.

Một thế hệ người ưu tú trở thành Xiang

"Ugh, anh ơi! Em xin lỗi anh! Anh bị tổn thương như thế này mà anh vẫn đứng vững. Điều đó thực sự khiến em buồn...đau...eh? Anh không yếu đuối đâu."

Tay tôi chạm vào cặc tôi chợt cảm thấy cặc mình dường như chưa hề héo. Mặc dù phần dưới cơ thể tôi vẫn còn lạnh và hơi đau nhưng tôi dần dần tỉnh lại. Đặc biệt là con cặc của tôi có vẻ cứng và không có vấn đề gì cả?

Nhìn...nó vẫn có cảm giác rất quen thuộc.

Duỗi thẳng eo và gõ cặc của bạn...nó vẫn chuyển động!

Lulu ở bên cạnh đang tát tôi. Nhìn thấy mặt tôi đầy đau đớn và sốc, cô ấy từ từ dừng lại.

Tôi nhớ bố mẹ tôi và TV đã nói rằng phần quan trọng nhất của một người đàn ông là ở đó. Nếu có bất kỳ vết thương nào, người đàn ông sẽ kết thúc.

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi lúc này, Lulu đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Cô ấy sợ đến mức ôm lấy tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và hỏi: "Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, con bị sao vậy... là... mẹ đánh mạnh quá à? Anh ấy có làm hay không thì có quan trọng gì không?"

Lulu cho rằng hình như người anh trai bên cạnh tôi có liên quan đến hạnh phúc cuối đời của cô ấy. Trong cơn hoảng loạn, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đã nắm lấy cặc tôi.

Bàn tay nhỏ bé của Lulu lạnh cóng, có lẽ vì sợ hãi. Tuy không nhiều thịt như mẹ và dì Lưu nhưng đôi tay ngọc trắng như tuyết của mẹ vẫn nhẹ nhàng ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi. Nó rất thú vị cả từ góc nhìn chạm lẫn góc nhìn trực quan. Lulu nắm lấy nửa cặc tôi và không biết phải làm gì. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"A...đau quá...cưng à...hứa với anh đi, nếu anh thực sự không làm được thì em có thể tìm người đàn ông khác...Anh không muốn trì hoãn em...vì anh yêu em nhiều lắm...Souyi không muốn em phải chịu đau khổ cùng anh..." Sau khi kiểm tra, mọi chức năng về cơ bản đều bình thường. Tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời khi bàn tay nhỏ bé của Lulu vuốt ve cặc tôi. Tôi nở một nụ cười nhợt nhạt và hốc hác rồi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to đang hếch lên của cô ấy. 

Lulu rất đau lòng khi nghe những gì tôi nói. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô ấy khóc và nói với tôi: "Không! Không thể nào. Nhìn này, anh ấy ổn... Anh ấy sẽ ổn thôi... Em sẽ không rời xa anh! Dù em có chết đi nữa, em cũng sẽ không rời đi!"

Không tệ! Tôi chỉ thích những cô gái như thế này thôi!

"Nhưng điều đó sẽ làm em tổn thương, ngoan ngoãn... Đời này quen biết em thật là tuyệt... Anh không phải là người đàn ông tốt, thật đấy... Có thể một ngày nào đó em sẽ ghét anh... Có thể một ngày nào đó sẽ có rất nhiều phụ nữ thích anh, thậm chí anh còn thích họ... Anh phải làm sao đây... Hứa với em nhé, nếu dưới đó anh tệ quá thì hãy rời xa em... Chỉ cần em luôn nhớ rằng anh yêu em hơn cả bản thân mình, kiếp sau chúng ta lại là vợ chồng, anh sẽ đợi em ở cầu Nại Hà..." làm bộ vẻ mặt thương cảm, trong lòng tự hỏi có nên nhân cơ hội này tẩy não Lulu một cách nhỏ nhặt, để sau này có kế hoạch hậu cung lớn như bay vòng quanh không! 

"Không! Đừng nói nhảm! Wuwuwuwu! Anh sẽ không rời đi cho đến khi chết! Anh không thể nói nhảm! Cho dù có một người phụ nữ khác yêu anh, anh cũng thích người khác..." Lulu nằm trong vòng tay tôi. 

"Vậy thì sao! Dựa theo cốt truyện, bên cạnh ngươi có bao nhiêu nữ nhân không quan trọng, chỉ cần trong lòng ngươi có ta là đủ!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Vậy ta sẽ giết hết bọn họ, sau đó chúng ta sẽ tự sát. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không rời xa ngươi! Ô ô ô!" Lulu nói với giọng ngọt ngào và đầy nước mắt, tình cảm của cô ấy rất chân thành! 

Mẹ kiếp! 

May mắn thay, tôi không dám kể cho cô ấy nghe về mẹ tôi, tôi và dì Lưu. Nó thật quá đáng sợ. 

Lúc này, chúng ta phải có cách tiếp cận lâu dài! 

Tôi nhất thời không dám trả lời. Tôi đang suy nghĩ và xoa bóp cặp mông tròn trịa của Lulu bằng tay mình. Mỗi lần tôi véo vào cặp mông đầy đặn và mịn màng, chúng lại bị lõm vào một lúm đồng tiền nhỏ nhưng ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu. Bàn tay của tôi không quá to. Sờ vào mông Lulu, tôi có cảm giác như một chiếc thuyền nhỏ đang gợn sóng trong biển thịt trắng nõn. 

Vô tình, ngón tay của tôi đã trượt xuống rãnh mông giữa hai cái mông to của Lulu. Mặc dù bị vải áo choàng tắm chặn lại, nghĩ rằng đây chính là bộ phận quyến rũ nhất trên cặp mông đầy đặn của Lulu, con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng dậy thêm một chút. 

"Tiểu Tiểu..." Giọng nói nhẹ nhàng của Lulu cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Anh... anh đang giả vờ... tay anh vừa chạm vào mông tôi từ nãy đến giờ... đồ tồi tệ của anh vẫn đang cử động!" Những giọt nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn trầm lặng của Lulu vẫn chưa khô mà dần trở nên u ám.

"A! Không... không... ờ, thật ra hình như không có chuyện gì đâu. Ờ, Chúa có mắt. Có lẽ Lulu, con quá tốt bụng. Chúa không nỡ để con..." Càng cố che đậy, tôi càng trở nên yếu đuối. Dưới cái nhìn trừng trừng của Lulu, tôi dần dần ngừng nói…

…………………..

...Cô ấy sẽ không giết tôi...

"Anh làm em sợ chết khiếp... Thôi được rồi... Em xin lỗi... Sau này xin em đừng nói những lời như vậy để khiến anh phải rời xa... Đừng đùa nữa... Anh đã nói, kiếp này, em là của anh..." Lulu đột nhiên nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và ôm lấy tôi, thì thầm với giọng nghẹn ngào. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, và sau đó cảm thấy hơi khó chịu...

Tôi vuốt tóc Lulu, thì thầm: “Được, anh hứa với em, anh không đành lòng chia tay cô ấy… Anh sẽ không đổi lấy vàng bạc của mình. Trừ khi anh chết, anh sẽ không bao giờ buông tha một người vợ tốt như vậy!”

"Được rồi, ngươi đã nói, đừng bao giờ thất hứa, trên đầu ngươi có ba thước thần!" Lulu nghiêm túc nói. 

(Chủ nhà chứa: Cừu thất lạc, ta sẽ cho ngươi sức mạnh!)

"Đó là điều tự nhiên, nhưng em yêu, như em đã hứa với anh, đã đến lúc cho anh xem cặp mông nhỏ xinh đẹp của em rồi." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và thổi vào tai Lulu. 

Lulu không khỏi rụt cổ lại, tế nhị nói nhỏ: "Tôi ghét anh... Tôi ghét anh, anh luôn bắt nạt tôi..."

Nửa tiếng sau, máu mũi tôi vẫn không cầm được. Không còn cách nào khác, Lulu chỉ có thể giúp tôi đến gặp dì Chacha để xem phải làm gì. 

Thật quyến rũ! 

Cái mông tuyệt vời của Lulu! 

Thật tròn, thật đầy đặn, cái mông to cực kỳ đầy đặn, đầy thịt hồng hào dày mềm và béo. Cặp mông trong suốt gần như có thể để lại vết răng hồng khi bạn cắn. Cặp mông cong và tròn đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Những đường cong mềm mại và gợi cảm làm sao. Vóc dáng gợi cảm và cặp mông đầy gợi cảm như người phụ nữ trưởng thành toát lên vẻ thuần khiết và yên tĩnh của một cô gái. 

Có thể nói đây là một kiệt tác trong số các tác phẩm nghệ thuật! 

Đặc biệt là khi tôi cầu xin Lulu quỳ trên giường như một con chó cái đang động dục và thò cái mông to trắng như tuyết ra cho tôi nhìn. Cặp mông trái đào của cô hơi hở ra. Mặc dù Lulu đã cố gắng hết sức để che đi phần đáng xấu hổ nhất của thân dưới bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng khoảnh khắc Lulu vô tình buông ra, tôi vẫn nhìn thấy cặp mông xinh đẹp và thơm tho ẩn trong rãnh hồng đậm của chiếc quần lót bằng giấy trong suốt ướt đẫm nước suối nóng. 

Nó màu hồng! 

Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy một bức tranh vô cùng hấp dẫn, đặc biệt! 

Và có một điều ở phần thân dưới của Lulu khiến tôi phải kinh ngạc, đó là! 

Nghĩ đến đây, mũi tôi lại đột nhiên chảy máu. 

(Muốn biết không? Phong cảnh bên dưới Lulu trông như thế nào? Hehe, khi về tôi sẽ kể cho bạn nghe...)

Tất cả chúng tôi đều ăn tối cùng nhau. Không có người đàn ông tục tĩu đó, mười hai người chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dù cố ý hay không, mẹ cô thực sự đã khuyến khích Lulu uống vài ly rượu sake Nhật Bản. 

Rượu sake Nhật Bản có vị khá ngon. Nó không cay như rượu trắng nhưng lại có rất nhiều sức chịu đựng. Khả năng uống rượu nhỏ của Lulu mạnh hơn tôi một chút.

Lúc nào không biết, tôi uống bốn năm ly, mặt đỏ bừng say, mặt hồng hào rạng rỡ. 

Nó khiến tôi nuốt nước bọt. Hôm nay tôi say và có quá nhiều kích thích. Sau bữa tối, Lulu nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và để tôi bế bé về phòng như một đứa trẻ. 

Sau khi đặt cô trở lại giường, dì Lưu cũng không biết cô đã đi đâu. 

Ban đầu tôi muốn làm tình với dì Lưu trong khi Lulu đang ngủ ngon lành, nhưng sau đó mẹ tôi gửi tin nhắn yêu cầu tôi nhanh chóng về nhà. 

Tôi vừa bước vào phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm nhàn nhã trên giường đột nhiên thay đổi bình tĩnh, ném tôi xuống giường như một con thỏ. Cô ấy nheo mắt trịch thượng và nhìn tôi với vẻ mặt đầy tự hào rồi nói: "Này, tên xã hội đen nhỏ bé, hãy nói cho tôi biết cậu đã làm gì với Lulu khi cô ấy say rượu? Và cậu đã làm gì trong nhà vào ban ngày hôm nay? Tại sao cậu cứ chảy máu cam hoài? Hãy nói thật với tôi đi!"

"Không... không, không... không. Tôi, sao tôi dám!" Tôi run rẩy nói như một cô bé bị một người đàn ông mạnh mẽ đè xuống. 

"Huh! Bạn đã nói không, hãy nhìn ánh mắt của bạn chiều nay đi, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha…

Sau đó anh ta cười như một kẻ hiếp dâm.

"Cô gái, không! Làm ơn để tôi đi! Thưa ngài, tôi là gái điếm, không phải nghệ sĩ!” Thấy mẹ tôi không tỏ ra bất bình, tôi cũng giả vờ tục tĩu và đầu hàng.

"Hahaha... kinh tởm! Tiểu Tiểu chết rồi, ừ nhỉ... Tiểu Tiểu của ta, hee hee!" Mẹ nghịch ngợm cúi xuống, nằm trên ngực tôi như một cô bé ôm món đồ chơi lớn, dùng cái lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm cổ tôi.

"Ừ, của mẹ... Mẹ, con yêu mẹ... Cảm ơn mẹ đã bao dung với con..." Nghe mẹ nói, tôi nhớ lại chuyện với gã đàn ông tục tĩu ngày hôm kia, âu yếm vuốt ve mái tóc dài thơm hoa của mẹ.

“Ha ha, được rồi, đừng đau lòng như vậy... Mẹ biết Tiểu Tiểu yêu mẹ đến nhường nào. Hehe, nhân tiện nói cho mẹ biết, lúc trước con làm chuyện đó với chị Lưu, con có thường xuyên làm một lần không?” Mẹ đột nhiên chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, hưng phấn hỏi.

"Hả? Không... không... con... không phải vài lần... Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi thế?" Tôi thì thầm đầy tội lỗi.

"Ch... đừng nói dối tôi! Hôm nay không phải... Tôi muốn trêu chọc chị Lưu, đây không phải là sai người sao... Để bù đắp cho chị ấy, nếu không tối nay tôi sẽ làm Lulu say trong bữa tối nay... Lát nữa con có thể về ở với con bò oán giận của con... Ồ, thôi nào, mẹ không giận đâu! Nhưng cậu phải báo cáo một cách trung thực, đừng nói dối tôi! Nếu không mẹ sẽ không để con đi đâu!" Mẹ bĩu môi, nhéo mũi tôi bằng hai ngón tay nhỏ nhắn đáng yêu và ngâm nga.

"Việc này... ừ... vài ngày một lần... đôi khi vài lần một ngày... ừm... một hoặc hai ngày một lần... à không! Cứ hai ba ngày một lần…” Tôi rụt rè nói.

"Được rồi! Tôi đã nói rằng đôi khi bạn cảm thấy mệt mỏi sau khi làm điều đó một hoặc hai lần với tôi! Thằng nhãi! Hóa ra bạn đã trao lòng hiếu thảo của mình cho người khác! Hừ! Ta cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!" Vừa nói, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn chuẩn bị cắn tôi.

Tôi vừa tức giận vừa buồn cười vừa cầu xin sự thương xót vừa xô đẩy người mẹ bé nhỏ đáng yêu của mình.

"Hừ, nói cho ta biết, ngươi đặc biệt thích ăn nàng ngực lớn sao? Tôi nhìn thấy núm vú của cô ấy khi tôi đang tắm. Ôi... chúng còn hồng hào và dịu dàng, lại còn nhỏ quá. Bạn có thích chúng không? Mông to và béo quá! Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một con đĩ mắc nợ ai đó. Hừm! Cô ấy chết rồi!" Mẹ nói một cách bất hảo.

Tôi mỉm cười đưa tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, không ai đẹp bằng mẹ đâu! Nghe này, tôi đã nói tôi sẽ không làm gì với cô ấy nhưng anh vẫn để tôi làm điều đó với cô ấy. Vừa rồi tôi chưa nói gì về mối quan hệ của tôi với cô ấy nên bạn để tôi nói. Anh không vui sau khi tôi kể cho anh nghe về mẹ tôi, hehe, hay là tôi yêu mẹ tôi trước thì sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, chớp đôi mắt to sáng ngời rồi nói với vẻ mặt kiêu hãnh: “Không, không, đàn ông không thể kiềm chế được nếu không đóng cửa. Đừng làm điều này! Tôi vẫn có chút tin tưởng vào bạn! Những con vix đó có thể trói buộc thân thể bạn, nhưng chúng không thể trói buộc trái tim bạn! Dù có chơi thế nào cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của cô Lan Phi Phi của tôi! Hừ! Hơn nữa, làm sao tôi có thể tức giận được! Tôi không hạnh phúc!"

"Được rồi được rồi, mẹ nói thế nào cũng được. Vậy tại sao ngươi không phục vụ trưởng lão và tận hưởng niềm vui nam nữ?" Tôi thực sự không hiểu sự khác biệt cơ bản giữa tức giận và bất hạnh.

Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ nhìn tôi, nheo mắt, chợt cười xấu xa nói: “Không! Hehe... Tiểu Tiểu, chúng ta hãy làm điều này. Mẹ cho phép con an ủi Lưu Nhi mỏng manh của con đêm nay. Đừng vì ta mà giả vờ vô tội, trong lòng nhất định rất ngứa ngáy! Chị Lưu, con điếm lớn đó chắc đang lo lắng đến phát điên lên, ừm, chúng ta hãy lợi dụng chị ấy một lần đi. Nhưng..."

"Mẹ, mẹ... muốn đụ tôm à?" Tôi biết mẹ tôi rất rõ. Vẻ mặt quái dị và nghịch ngợm của mẹ tôi lúc này chắc hẳn là mẹ đã nghĩ ra trò gì vui.

"Hehe...ahhahahahahaha..." Mẹ đột nhiên dùng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú che miệng và cười không tự chủ được. Bộ ngực to cực kỳ hấp dẫn của cô ấy đang nâng lên hạ xuống dưới lớp áo choàng tắm, khiến tôi vừa thích thú vừa sợ hãi.

Một nỗi bất an sâu sắc tràn ngập tâm hồn tôi.

Chín giờ tối, trong căn phòng tắm riêng nhỏ ở khu 3, tôi trông cay đắng, khóe miệng giật giật.

Dì Lưu ngơ ngác nhìn tôi.

Chắc chắn, không có gì xảy ra trên bầu trời. Lúc này, tôi đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu tím nhạt sạch sẽ và lộng lẫy. Tôi có mái tóc dài xoăn màu nâu, lông mi giả dài trên lông mày và môi tô son bóng màu hồng nhạt.

Tôi cũng có những móng tay hình con bướm tuyệt đẹp trên những ngón tay dài và xinh đẹp của mình.

Không có sai lầm!

Người mẹ nghịch ngợm và tinh nghịch của tôi thực sự đã đến khu trang điểm ở khu 3 và mang về cho tôi rất nhiều thứ trong đó có tóc giả, rồi cẩn thận mặc đồ cho tôi với nụ cười nham hiểm. 

Sau hơn một giờ trang điểm, tôi từ một chàng trai điển trai, điển trai trong gương trở thành một mỹ nhân cao ráo, duyên dáng và nhút nhát.

Đặc biệt là khóe mắt của tôi đã hơi nhếch lên. Giờ đây mẹ đã gắn mi giả cho tôi, đường kẻ mắt được vẽ cẩn thận khiến đôi mắt oán hận của tôi càng thêm mờ ảo và duyên dáng. 

Cộng thêm chiếc áo choàng tắm nữ màu oải hương mới mua, cô càng giống một cô gái xinh đẹp thanh nhã vừa mới thất tình. 

Ban đầu, mẹ tôi muốn mặc áo ngực và nhét miếng bọt biển vào cho tôi, nhưng trước sự phản kháng tuyệt vọng của tôi, cuối cùng tôi đã quyết định chọn vẻ đẹp ngực phẳng. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng tuy trông tôi nữ tính hơn nhưng với cách ăn mặc của mẹ, vẻ ngoài của tôi lúc này cũng đủ sức giết chết những phụ nữ xinh đẹp bình thường. 

Đặc biệt vẻ ngoài thận trọng và rụt rè của tôi trên đường đi khiến nhiều khách hàng nam phải nhìn chằm chằm.

"Ừ...hahahaha...Cô Tiểu Tiểu...cô thật xinh đẹp...yo, cô thật là một tiểu mỹ nhân đẹp trai, hehe, đừng cử động, nào, tạo dáng cho tôi, dì sẽ chụp ảnh, ngoan nhé...Xiaoxiao...tôi chụp một tấm thôi!" Dì Lưu mỉm cười vui vẻ khi chụp ảnh tôi bằng điện thoại di động.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lén nhìn chiếc DV được che bởi quần áo và khăn tắm của mình và chỉ để lộ ống kính máy ảnh trên kệ nơi tôi để quần áo. Mẹ tôi bắt tôi phải quay hết video tôi và dì Lưu quan hệ tình dục để tôi quay lại và thưởng thức.

"Hãy nhớ rằng, bức ảnh phải dâm dục! Nó phải ở đúng chỗ! Nó phải chuyên nghiệp! Sau khi xem quá nhiều bộ phim Nhật Bản kinh tởm, bạn nên hiểu điều này! Hãy chắc chắn để bắn chị Liu một cách quyến rũ. Hehe, chẳng phải bạn nói có nhiều vị trí sao? Chụp ảnh hết đi, hehehe. Hai nàng tiên xinh đẹp chiến đấu! Hãy nhớ rằng, nó phải quyến rũ và dâm dục! Hahahaha! Tôi sẽ thưởng cho bạn khi tôi hài lòng!"

Nụ cười và giọng nói nghịch ngợm của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Được rồi, đừng chụp ảnh nữa! Đừng gọi tôi là cô gái!" Tôi giả vờ tức giận ôm dì Lưu vào lòng. Mùi thịt đầy hương trầm của dì Lưu mà tôi đã không nếm mấy ngày rồi, cơ thể bụ bẫm, nóng bỏng và thanh tú của dì Lưu vừa ôm cô vừa toát ra khí chất quyến rũ đến tận xương tủy. 

"Ừ...anh trai...Liu'er...Liu'er biết, xin hãy chăm sóc tốt cho bé Liu'er...Liu'er nhớ anh trai quá..." Dì Liu thở hổn hển với giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng. Cô đặt điện thoại lên kệ, sau đó vén tóc lại, quay lại với vẻ mặt quyến rũ, từ từ cởi áo choàng tắm một cách khiêu khích, rồi nhẹ nhàng cởi áo choàng tắm một cách ngượng ngùng và nũng nịu.

Người ta nói đàn ông phấn khích nhất khi phụ nữ cởi bỏ quần áo. 

Dì Lưu dường như cố tình trêu chọc tôi. Cô ấy cởi bỏ từng centimet quần áo, để lộ thân hình vô cùng đầy đặn và gợi cảm trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy dì Lưu đang mặc một chiếc quần lót hở hang gợi cảm màu đỏ tím khắp người. Lớp ren trong suốt và dây quần lót cực mỏng không thể che được lớp lông mu dày đen của dì Lưu. Chiếc dây đeo mỏng manh bị môi âm hộ đầy đặn vốn đã đói khát của dì Lưu hút sâu vào trong. 

Hai bầu vú to béo căng sữa ngọt ngào giống như hai quả bóng lớn trắng như tuyết. Một ít vết máu còn sót lại trên bộ ngực lớn đã chuyển sang màu đỏ sẫm. Trông như thể bộ ngực to quyến rũ đầy tình mẫu tử này đã bị lạm dụng một cách dã man. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hai núm vú đặc biệt hồng hào và mềm mại trên bộ ngực lớn của dì Lưu lại sưng đỏ. Chúng to gấp đôi trước, sưng phồng và dựng đứng như hai hạt sen mềm mại. 

Nhìn thấy ánh mắt cố định của tôi, dì Lưu không khỏi cười nịnh nọt. Cô dùng tay nâng lên bộ ngực to lớn màu trắng, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại bóp nhẹ, vài dòng sữa trắng đục phun ra từ núm vú hồng hào và ẩm ướt! 

Một số còn rắc lên mặt tôi, mùi sữa thơm lừng xộc vào mũi tôi. 

Mùi hương quyến rũ quen thuộc khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và đội tóc giả trên đầu, ôm lấy vòng eo mềm mại của dì Lưu, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào mà tôi đã mút nhiều lần của dì Lưu. 

"A! Anh, xin em nhẹ nhàng... Lưu Nhi... Lưu Nhi biết anh thích núm vú của cô ấy to hơn, cho nên buổi tối khi Lưu Nhi đi ngủ, cô ấy... lén nắn thật mạnh và kéo dài ra... Anh ơi, núm vú của Lưu Nhi có ngọt không? Họ lén bôi mật ong lên đó. Thức ăn cho anh trai em... à... anh ơi, em hãy nhẹ nhàng một chút... anh sắp cắn đứt đầu vú của em rồi... em hãy nhẹ nhàng đi anh, hãy nhẹ nhàng với con bò... tất cả sữa của em đều thuộc về anh trai em..." rên rỉ quyến rũ, hương sữa ấm áp đậm đà bao trùm lấy tôi, dòng sữa béo và mềm Vú đang ép chặt vào mặt tôi. Lúc đầu tôi có thể mút núm vú của dì Lưu, nhưng bộ ngực lớn của dì Lưu trở nên rất trơn sau khi bị sữa phủ lên. Những núm vú dính mật ong hòa với sữa khiến tôi muốn cắn đứt, nhai ngấu nghiến rồi nuốt vào bụng. Mặc dù dì Lưu đã làm rất tốt việc đó trong hai ngày qua. Hai núm vú nhỏ nhắn dễ thương này đã bị lạm dụng vô nhân đạo. Núm vú sưng đỏ quả thực đã lớn hơn trước rất nhiều. Tuy nhiên, dưới sự siết chặt của bộ ngực béo ngậy của dì Lưu, chúng vẫn thoát khỏi sự bú của tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản mở miệng và mút bầu ngực quanh miệng như thể để trả thù. 

"A...Anh, anh, em thật độc ác, em không thương hại con bò dâm đãng của anh chút nào, đồ bạo chúa... Ôi, anh ơi, ngực của em có ngon không... Ăn hết cho anh, cắn đi... Uh-huh... Cắn bộ ngực to của cô ấy, cắn đứt và ăn hết... Uh-huh... Anh... Tiểu Tiểu... Chồng... Liu'er muốn... Làm ơn, anh ơi, làm ơn dùng con cặc to của anh để đụ con mèo nhỏ của em..." Dì Liu dạo này có vẻ đói và khát nước nên nó cứ áp bộ ngực trắng nõn mập mạp vào mặt tôi, hai tay ôm đầu tôi, cái mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo như con cá. Tay tôi nắm lấy cặp mông to của dì Lưu một cách thật mạnh và nhẹ nhàng.

Tôi say mê đưa núm vú nhỏ đang phun sữa của dì Lưu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ vào phần gốc núm vú mỏng manh, xoa qua lại, hành hạ hạt thịt nhỏ nhắn màu hồng như một cái cưa.

Những núm vú nhỏ tội nghiệp không thể cưỡng lại sự hành hạ tàn nhẫn của tôi nên chỉ có thể đưa cho tôi dòng sữa ngọt ngào và ấm áp để cầu xin sự thương xót của tôi. 

Nhưng đổi lại, tôi thực sự bị dục vọng khống chế, không khỏi cảm thấy tiếc nuối khi bị Tương Tích Vũ cắn kéo.

Núm vú của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ chỉ có thể tự trách mình vì quá hồng hào, nhỏ nhắn, trở thành đồ chơi của đàn ông. 

Những dòng sữa lớn phun ra khỏi người tôi như một cái lò xo. Dì Lưu và tôi bị sữa làm dính và trơn trượt. Phòng tắm nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ đói khát của đàn ông và phụ nữ. Nhiệt độ trong phòng dường như tăng cao hơn, như thể tôi và dì Lưu sắp tan chảy.

Tôi tàn nhẫn xé chiếc quần lót nhỏ gợi cảm của dì Lưu có thể dùng tay vắt nước thành hai miếng giẻ. Những động tác hung hăng khiến người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, dịu dàng và xinh đẹp trong vòng tay tôi hoàn toàn đầu hàng. Cô ấy nhanh chóng dang rộng hai chân trắng nõn và dành tặng con mèo nóng bỏng, mềm mại và béo ngậy của mình cho tôi.

"Sao Lưu Nhi, ngươi thật dâm đãng... Ta muốn chết ngươi... Địt ngươi chết... Địt ngươi chết đi, đồ dâm đãng!" Tôi mất trí và đắm chìm trong ham muốn tình dục, hoàn toàn quên mất DV mình đang quay. 

"A... Tôi là con bò nóng bỏng... Tôi là con bò nóng bỏng của anh Tiêu Tiểu. Ngày nào cũng đứng lên ôm ngực lớn cầu xin anh trai vắt sữa và đụ tôi... Chồng ơi, đụ em chết đi... Địt em chết đi... Em là một cái lồn... Em là cái lồn của chồng em... Chồng ơi, mau đụ con bò nóng, đụ cái lồn lớn... Ờ... Ờ..." Dì Lưu đã nằm trên giường rồi. Vô cùng điên cuồng, cộng với việc giải phóng mọi áp lực và ham muốn tình dục những ngày qua, dì Lưu lúc này đã hoàn toàn từ bỏ mọi tôn nghiêm. Người phụ nữ dịu dàng, thanh lịch, hiểu biết, nhạy cảm, đã có gia đình và người mẹ xinh đẹp mà cô thường tưởng tượng đã biến mất. Những gì còn lại là một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, lắc cái mông béo như một con điếm vô liêm sỉ để người khác đụ mình, đắm chìm trong tình dục thỏa thích.

Tôi nửa ép dì Lưu vào thành bồn tắm, dang rộng hai chân trắng nõn gần như 180 độ, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của dì Lưu, tôi nhét con cặc to đang cương cứng vào âm hộ béo và nóng bỏng của dì Lưu.

Cảm giác nhẹ nhõm đã mất từ ​​lâu khiến dì Lưu mấy ngày nay kìm nén đến phát điên, không khỏi thở dài một hơi.

Cái mông to cứ cọ về phía trước, ấn lỗ mỡ giữa hai chân vào người tôi, khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn! 

"A...ah! Ah! Chồng...đụ em chết đi...cái âm hộ nhỏ của em lớn lên chỉ vì anh...oooo...ah! Mẹ kiếp, đụ em chết đi...Chồng ơi, cái lồn to của Liu'er sắp bị anh bóp nát rồi...anh tàn nhẫn quá..." Dì Lưu lắc đầu điên cuồng, dùng một tay bóp mạnh một bên bộ ngực to của mình, dòng sữa ngọt ngào phun vào chúng tôi như thể được tự do. 

"Vợ đĩ! Địt chết em đi...vợ...em thật dâm đãng..." Tôi rất phấn khích trước con đĩ của dì Lưu. Cô ấy có thể đã không quan hệ tình dục trong vài ngày qua, ham muốn tình dục bị kìm nén của cô ấy đột nhiên được giải phóng. Lượng nước ở dưới đó thật đáng sợ. Âm đạo mềm mại chứa đầy dịch âm đạo, nhờn và trơn trượt. Nó làm cho dương vật của tôi rất thoải mái khi đưa vào và tốc độ ra máu cũng mượt mà hơn bình thường.

Những lớp thịt mềm trong âm đạo của tôi giống như những cặp răng làm bằng thịt mềm, cọ vào quy đầu và dương vật của tôi, trong khi hai môi lớn mềm mại, mập mạp bên ngoài đang hôn vào tinh hoàn của tôi như một chiếc thuyền trình diễn. 

"Hmm... à! Anh... à! Anh trai tôi đã đụ cô ấy... rên rỉ... thậm chí còn gọi cô ấy là con đĩ. Cô ấy chỉ bị anh trai tôi đụ như vậy. Cô ấy là một người vợ ngực bự đàng hoàng. Tất cả bọn họ đều... Chính anh trai tôi đã huấn luyện cô ấy thành một con khốn, một con bò cái đĩ điếm... Tôi cho cậu thấy cô ấy thật dâm đãng..." Dì Lưu hổn hển hét lên. 

"Tôi thích...Tôi thích cách vợ tôi trông quyến rũ...Vợ...Vợ! Hãy cho tôi thấy em quyến rũ đến mức nào!" Thông thường, tôi sẽ đỏ mặt trước những lời nói trong miệng. Suy cho cùng, tôi chưa đạt đến mức độ tục tĩu này.

Nhưng mỗi lần tôi quan hệ với dì Liu, sự tương phản rất lớn giữa cuộc sống thường ngày và thời gian trên giường của dì Liu khiến tôi muốn rèn luyện người phụ nữ đức hạnh bên ngoài này trở thành một con điếm đáng khinh nhất bên trong. 

"Anh...ah...wuwu...anh muốn ai đó dâm đãng, vậy thì người đó chỉ có thể ngoan ngoãn cho anh xem...À à...Liu'er, Liu'er...là...ah...là vợ dâm đãng của anh trai tôi...bò dâm đãng...à...là...con điếm đĩ điếm của anh trai tôi...người đó...người đó...bộ ngực lớn...thuộc về anh trai tôi...mông béo và trưởng thành...cái lồn to cần được đụ...chúng đều được trồng cho anh trai tôi." chơi cùng... để hắn đụ tôi vui vẻ... Tôi đụ chết cô ấy và cô ấy bằng lòng..." Dì Lưu bị tôi đụ đến mức dường như bất tỉnh và nói những lời cực kỳ dâm ô.

"Liễu Nhi, điều gì quyến rũ nhất ở Liễu Nhi... ừm..." Lời của dì Lưu giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Tôi thọc mạnh vào âm hộ đầy đặn của cô ấy như thể tôi muốn đụ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đến chết.

"Đều đều... đều dâm đãng... Lưu Nhi toàn thân khiêu gợi... Bộ ngực lớn vừa gợi cảm vừa xấu xa, có thể quyến rũ đàn ông... Mông của cô ấy to như vậy... Chỉ là để cho chồng cô chơi đùa thôi... Người ngoài nói ngực to và mông to như vậy, thoạt nhìn rõ ràng là sinh ra đã là một cái lồn to cần được đụ... Và cái lồn của cô ấy... cái lồn của tôi là quyến rũ nhất... Ngày nào tôi cũng nhớ chồng mình. Địt mẹ nó... chồng... anh có nghe thấy không... cái lồn nhỏ của em đang nói... ahhh... ngoài ra... chủ nhân... làm ơn đụ em... đụ em thành từng mảnh... đụ em thành từng mảnh... mmmmmm." Có lẽ bản thân dì Lưu cũng cảm thấy lời nói của mình quá dâm đãng. Âm đạo mịn màng của cô ấy thắt lại theo lời nói của cô ấy, và cô ấy cắn cặc tôi đến mức không bao giờ hết khoái cảm!

Tôi nắm lấy hai bộ ngực to của dì Lưu và thô bạo nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng. Ngực của dì Lưu không săn chắc bằng mẹ tôi. Tôi nắm lấy chúng mạnh đến nỗi bộ ngực sưng tấy gần như nổ tung.

Cảm giác vừa sướng vừa đau đã đẩy dì Lưu đến bờ vực cực khoái!

"Brother...ahhhh...squeeze my big breasts! They are going to burst, they are going to explode! Ah, hubby! Fuck me to death...fuck me to death! Uh-huh, I'm going to fuck your hot wife to death! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Aunt Liu ushered in a long-suppressed climax in the extreme pleasure.

Nước bên dưới phun ra từ nơi chúng tôi làm tình. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Khi dì Lưu lên đỉnh, lượng sữa do tôi vắt ra dường như đột ngột dâng cao, giống như một đài phun nước!

Chỉ trong chốc lát, tôi đã có thể xuất tinh, và tất cả tinh dịch đặc đặc đổ vào lồn của dì Lưu, nó sưng đỏ và sưng tấy do tôi thâm nhập.

Sau cuộc ân ái điên cuồng, tôi và dì Lưu nghỉ ngơi. Dì Lưu tắm rửa cho tôi như một người vợ hiền đức. Vẻ dịu dàng và ân cần của cô ấy thực sự khác hẳn với vẻ dâm đãng và quyến rũ vừa rồi.

Mặc dù mới gặp nhau có vài ngày nhưng chúng tôi vô cùng gắn bó với nhau, đặc biệt là dì Lưu, người hôm qua suýt bị một gã nghịch ngợm bắt nạt vì tôi. Cô nhẹ nhàng hôn lên mặt dì Lưu và vết sẹo trên ngực dì, khiến tôi đau lòng vô cùng.

Sau hơn nửa giờ âu yếm dịu dàng, dì Lưu bất đắc dĩ rời đi.

Tôi miễn cưỡng đội lại bộ tóc giả mà mẹ đưa cho, thở dài đứng dậy rồi lấy chiếc DV từ dưới chiếc khăn tắm trên tủ ra. 

Sau khi thực hiện một số thao tác xóa nhỏ, tôi đi về phía nơi ở của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 gió thổi hương hoa cúc!

"A... hai con khốn nạn! Thật không biết xấu hổ... Chị Lưu thật sự là một con đĩ trên giường. Hmm, chị ấy suốt ngày giả vờ là một người vợ, người mẹ tốt trước mặt tôi... Nhìn kìa, vẻ mặt của chị ấy, ôi Chúa ơi, giống như đang phê ma túy vậy... Ôi sao chị ấy không chết... Hừ... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã nói những gì tôi nói... thật tục tĩu... thứ gì đó có vú to và âm hộ... Thật kinh tởm và vô liêm sỉ! Có quá nhiều sữa... Thật sự là một con bò!"

Mẹ tôi đang nằm trên giường, lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn của mình và chăm chú xem những cảnh trong DV không khác gì cảnh của các diễn viên AV chuyên nghiệp Nhật Bản. Cô ấy liên tục nhận xét về diễn xuất của tôi và dì Lưu trong DV. 

Tôi ngồi một bên ngơ ngác nhìn mẹ, dở khóc dở cười. 

Mặc dù vừa rồi tôi không hề do dự khi đụ nó, nhưng khi có người ghé thăm thứ này, cảm giác đó thực sự khiến tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Đặc biệt, thỉnh thoảng mẹ tôi lại hỏi tôi cảm thấy thế nào khi thực hiện hành động này hoặc nghe những lời dâm ô của dì Lưu. 

Còn có những chuyện như âm đạo của dì Lưu có chật không, sữa có ngọt hay không,… khiến tôi thực sự xấu hổ khi nói ra. 

"Hmph, tôi sẽ không xem nữa...Tôi xấu hổ quá...chụp những thứ kinh tởm như vậy...Ồ...hừm...không biết xấu hổ! Bah, bah, bah!" Sau khi mẹ tôi xem kỹ video ba lần, bà tắt DV và ném DV cho tôi với vẻ khinh thường. 

"Tôi choáng váng...bạn muốn tôi chụp ảnh, được rồi...tôi sẽ xóa nó." Tôi nói, chết lặng. 

"Đừng xóa, ta còn có hữu dụng. Sau này nếu Lulu từ chối gả cho ngươi, ta sẽ dùng cái này uy hiếp Lưu tỷ. Hừ... hmph... Tiểu Tiểu thật ghê tởm! Dơ bẩn! Một tên xã hội đen, một kẻ biến thái! Một kẻ biến thái! Vô liêm sỉ... Bah!" Mẹ đứng dậy khỏi giường và khinh thường nhổ nước bọt vào tôi. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra nét ửng hồng bất thường trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và ánh mắt ngấn nước trong đôi mắt to xinh đẹp của mẹ. Đây chỉ đơn giản là vẻ mặt phấn khích và hưng phấn! 

"Được rồi được rồi, tôi là một tên xã hội đen, tôi không biết xấu hổ. Ôi... Tôi kiệt sức rồi. Vậy thì tôi sẽ làm người chính trực. Được rồi, tôi đi ngủ thôi. Đúng vậy, tôi sẽ không làm một tên xã hội đen nữa." Tôi thở dài rồi cất DV vào túi, uể oải giả vờ chuẩn bị đi ngủ. 

"Không... không... không! Không được phép ngủ..." Một thân hình xinh đẹp thơm tho đột nhiên từ phía sau nhảy lên lưng tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp như ngọc trắng mập mạp ôm chặt lấy cổ tôi. 

Hơi thở ấm áp và ngọt ngào truyền từ sau gáy, toát ra cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Hehehe... Mẹ kiếp, ta cắn chết ngươi!" Tôi vui vẻ quay lại ôm mẹ, nhẹ nhàng liếm đôi môi xinh xắn của mẹ. 

"Con ghét lắm... Mẹ cũng muốn cắn chết con, con nhỏ này... Con đã làm chuyện đó với chị Liễu rồi... Nhưng mẹ... mẹ cũng muốn..." Đôi mắt to sáng của mẹ mờ đi, bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy một bàn tay của tôi, thọc sâu vào háng mẹ, chỉ chạm vào một mảng nước suối vốn đã nhẵn nhụi. 

"Mẹ... tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé... được không?" Tôi chợt vui vẻ nói. 

"Hmm... được rồi... Thực ra, mẹ... hôm qua con không có tâm trạng. Mẹ mua vài thứ... Con có thể cho mẹ xem bộ quần áo mới được không..." Mẹ nhẹ nhàng cắn cái miệng đỏ mọng, cúi khuôn mặt nhỏ nhắn bẽn lẽn như cô vợ hư hỏng trong đêm tân hôn. 

Tôi vội vàng chạy ra ngoài, một lúc sau tôi quay lại mang theo hai cái túi lớn. 

Sashimi, sushi, sữa. 

Sau đó tôi lấy từ trong túi ra một sợi dây dài màu đỏ và một cây kim dày. 

"Tiểu Tiểu... con... con định làm gì..." Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy tôi đang hưng phấn đặt rất nhiều đồ lên thảm, không khỏi có chút choáng váng. 

Ngay khi tôi nhìn lên, tôi cảm thấy con cặc của mình, vốn đã được phóng ra cách đây chưa đầy một giờ, đã cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi vừa trang điểm lại trong phòng tắm. Theo yêu cầu của tôi, lần này mẹ tôi trang điểm quyến rũ hơn để phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ. Mẹ tôi dù không cần biểu lộ cảm xúc thì lối trang điểm quyến rũ của mẹ cũng đã lấy đi tâm hồn của người ta rồi. 

Phấn mắt màu hồng tím, son bóng màu đỏ tươi và bút kẻ mắt bóng mượt, màu sắc đậm đà này đặc biệt quyến rũ trên làn da trắng như tuyết của mẹ, đặc biệt là nét sang trọng và duyên dáng bẩm sinh của người mẹ quyến rũ. Khí chất quyến rũ này miêu tả cô như một nữ thần thánh thiện đã rơi vào sự thèm muốn của ma quỷ. 

Mẹ đang đeo một chiếc đai nịt bụng bằng gạc màu hồng nóng bỏng. Để phù hợp với chiếc đai nịt bụng, mẹ đã thực sự chải những lọn tóc gợn sóng xinh đẹp của mình thành kiểu tóc đôi của cô hầu gái trong bộ phim cổ trang trên TV. Kiểu tóc xinh xắn vốn thanh tú giờ làm tôi nhớ đến cô hầu gái nô lệ tình dục được chủ nhân thời xưa sủng ái! 

Và chiếc đai nịt bụng gợi cảm cỡ bình thường đó ngay lập tức có cảm giác thật nhỏ bé khi nó được đeo trên người mẹ tôi. Nó trong suốt đến mức không thứ gì có thể che phủ được, nhưng lại tình cờ lại là nơi có bộ ngực khủng của mẹ tôi. Phần bụng còn sót lại một khoảng lớn, hầu hết hai bầu ngực lớn của mẹ tôi đều lộ ra ngoài. Phía trước, hai núm vú to của mẹ được bọc trong một chiếc quần lót nhỏ trong suốt gợi cảm. Hai miếng gạc nhỏ hình tam giác màu hồng tươi không che nổi quầng vú đỏ rực của mẹ. Thứ duy nhất che đi núm vú của cô là một hình trái tim màu hồng bằng ren. 

So với bộ đồ thân trên cồng kềnh và gợi cảm của mẹ thì thân dưới đầy đặn của mẹ thật đáng thương. Ba sợi dây nhỏ màu hồng nóng bỏng sẽ bị bỏ qua trừ khi bạn nhìn kỹ chỉ được nối với nhau bằng một sợi dây ren hình trái tim màu hồng nóng bỏng có kích thước bằng một chiếc bánh quy Oreo, và trái tim này là vật che phủ duy nhất cho phần thân dưới của mẹ. 

Những bộ đồ lót, quần lót sexy hở hang của dì Liu hoàn toàn yếu đuối! 

Điều khiến tôi thực sự sốc là hai sợi dây chuyền ngọc trai mỏng manh của mẹ tôi kéo dài từ núm vú xuống tận mông. 

Hai chiếc kẹp pha lê mỏng manh được kẹp vào núm vú to thẳng của mẹ tôi qua chiếc áo ngực hình trái tim. Cảm giác đẹp đẽ và tàn khốc đó khiến tôi, một người thích xem SM, gần như hét lên vì phấn khích. Khi tôi nhìn kỹ bên dưới, tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Trên đùi mẹ tôi có một sợi dây ngọc trai mảnh, chảy xuống từ chiếc kẹp núm vú. Sợi dây chuyền tình cờ được buộc vào hai chiếc nhẫn ngọc trên đùi mẹ. Bằng cách này, mỗi khi mẹ di chuyển, hai bầu ngực lớn của mẹ sẽ lên xuống dưới chuỗi núm vú săn chắc. Đặc biệt khi nhìn thấy những chiếc kẹp núm vú bằng dây ngọc trai mỗi lúc một siết chặt và kéo dài đôi núm vú to đẹp của mẹ khiến tôi cảm thấy vừa xót xa vừa thích thú. 

Tôi mua đồ lót khi mẹ tôi và tôi đến trung tâm mua sắm trước giờ học. Đêm đó chúng tôi gặp một người đàn ông khó chịu và dâm đãng! 

"Đẹp không? Ờ, tôi ghét nó... Tôi biết con thích xem những thứ như vậy, đồ biến thái... Vốn dĩ tôi muốn mua một cái để làm con vui... Kẹp núm vú đau quá... Về sau mẹ sẽ không cho con xem..." Mẹ tôi làm một tư thế quyến rũ trước mặt tôi, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mân mê chiếc kẹp núm vú trên núm vú. 

Núm vú đỏ tươi của ông bà Nhu bị kẹp chặt như một quả chà là lớn đáng thương. Khi người mẹ nghịch nghịch chúng, chiếc kẹp lắc lư lên xuống một cách đáng thương. 

Đây là lần đầu tiên mẹ mặc nội y gợi cảm cho tôi xem, thậm chí còn đeo kẹp núm vú siêu nghịch ngợm. Nó thật đẹp! 

Một cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng khiến đầu tôi choáng váng. 

Tôi nuốt khan và nói với vẻ phấn khích tột độ: "Trời ơi... trời ơi...Mẹ...không không không...không, con muốn ghi lại...đẹp quá...Mẹ ơi, mẹ đúng là thần tiên!" Tôi vội lấy chiếc DV vừa cất trong túi ra quay về phía mẹ. Không, tôi cần mua một cái két sắt khi quay về. DV này là một công cụ kỳ diệu, một kho báu! 

Nhất định phải giấu kỹ! 

"Hehe... em tệ quá... Nếu hai ngày nay em không ngoan như vậy thì anh sẽ không cho em xem... Vậy tối nay anh sẽ bù đắp cho em nhé?" Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ, để lộ hai lúm đồng tiền ngọt ngào, nghịch ngợm quỳ xuống thảm. 

Sau đó, nàng chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, vẻ mặt ai oán nói: “Sư phụ… Con lạnh quá, ngài có thể ôm con một cái được không… Gia đình con là của ngài tối nay… Sư phụ, xin hãy chăm sóc con thật tốt…” Mẹ tôi vừa nói vừa làm bộ mong manh đáng thương rồi nhẹ nhàng lay người. Hai cặp vú to cực đẹp và chiếc kẹp núm vú xinh đẹp đung đưa trước mắt tôi như một lời cầu xin. 

Chúa ơi! Dì Lưu chán quá phải không? Dì Chacha có quyến rũ đến vậy không? 

Thật yếu đuối! Tất cả đều là mây! 

Người mẹ lúc này tràn đầy vẻ đẹp với nụ cười thản nhiên! 

Sự quyến rũ nhẹ nhàng và tinh tế! 

Con quỷ trưởng thành và tự nhiên! 

Sự quyến rũ cao quý, thanh lịch và tình cờ! 

Vẻ đẹp không còn có thể giải thích được nữa! 

Bộ dáng của mẹ tôi bây giờ có thể gọi là siêu thần giết chết tất cả đàn ông ngay lập tức! 

"Anh... muốn tôi vắt kiệt sức mình đến chết..." Tôi ngơ ngác lắc đầu, lè lưỡi thở dài. 

"Hehehehe...hahahaha...ah...đau quá...ghét quá. Cái kẹp mẹ mua quá chật, núm vú sẽ gãy mất..." Mẹ tôi cười tự hào trước vẻ ngoài của tôi, nhưng khi ngẩng đầu lên, chiếc kẹp trên núm vú của mẹ vô tình bị sợi dây ngọc kéo lại, và bộ ngực hình quả đào xinh đẹp của mẹ cũng bị kéo đi. 

Miệng tôi khô khốc và tôi quay lại mấy lần. Tôi nhặt sợi dây đỏ bên cạnh rồi vội vã đến bên mẹ. 

"A... sao cậu lại dùng dây... để chơi trò trói rắn Nhật Bản?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và trêu chọc tôi bằng một giọng ngân nga ngọt ngào. 

"Hả? Mẹ, mẹ cũng biết điều này mà!" Tôi hỏi trong cơn sốc.

"Tch...ai nói trong máy tính của anh nhiều phim quá...tiểu nhân vật...chuyện học suốt ngày không tốt...hừ...Tiểu Quỷ tiên sinh? Trước mặt anh có một cô gái xinh đẹp, anh định bắt nạt cô ấy thế nào?" Mẹ nói một cách nũng nịu, nheo đôi mắt to quyến rũ. 

"Chóng mặt... Ta không làm được nữa, ta không làm được... Tiểu yêu tinh, xem hôm nay ta làm sao công bằng cho trời! Wow, ya, ya, ya, ta đã khuất phục được ngươi rồi, con vixen này!" Tôi dập tắt ngay ý nghĩ trừng phạt mẹ, vụng về dùng sợi dây đỏ quấn quanh người mẹ bằng đôi tay run rẩy rồi trói mẹ lại. 

"Hahaha... Heehee... Nhẹ nhàng thôi... Nếu không ngươi sẽ làm tổn thương cô ấy... Hmm... Tiểu Tiểu thiếu gia? Sau khi khuất phục được cô ấy, ngươi định hành hạ cô ấy như thế nào? Ta mềm yếu như vậy... Ta không chịu nổi sự dày vò của ngươi... Ngươi thật sự muốn bắt nạt ta sao?" Mẹ trêu chọc tôi bằng giọng nói nghịch ngợm và duyên dáng, mẹ ngoan ngoãn để tôi trói mẹ lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có phải là Tô Đại Cơ không! Mẹ sắp chết! Ngay cả con, Giang Tử Á, cũng bị mẹ giết ngay lập tức!" Tôi hoảng hồn, nghĩ đến cách trói rắn mà tôi đã nghiên cứu kỹ trên mạng hai ngày trước, nhưng mẹ tôi, một vixen đã luyện tập hàng nghìn năm, đã khiến đầu óc tôi bối rối. 

"Sư phụ... xin ngài nhẹ nhàng hơn... ngài đang làm tổn thương da thịt bé nhỏ của tôi... làm ơn..." Giọng mẹ dài và ai oán, giọng nói trẻ con mềm mại và nũng nịu khiến tôi gần như xuất tinh! 

"A, tát, tát, tát, tát! Đồ quái vật! Hiện tại đừng ép ta trừng phạt ngươi! Đừng tâng bốc ta, đừng dụ dỗ! Ta là quân tử, một thiếu niên tuấn tú! Chờ ta một lát, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Tôi hét lên, tăng tốc độ trói mẹ tôi. 

"Ồ? Hahahahaha... Vậy thì tôi sẽ đợi xem... Thôi, thay đồ đi, hee hee... Đồ đạo tặc độc ác, tôi sẽ không bao giờ khuất phục trước sức mạnh của anh! Thả tôi ra... Dù anh có ức hiếp tôi thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc như anh, tiểu tiểu ác độc! Chồng tôi, Tiểu Tiểu, sẽ đến cứu tôi ngay thôi! Hừ! Thân thể và trái tim của tôi đều thuộc về anh ấy! Cho dù anh có trói tôi tra tấn tôi, anh cũng không bắt được tôi!" Mẹ tôi thấy kế hoạch của mình thất bại, bà lập tức biến thành nữ nạn nhân và đứng lên như một nữ anh hùng đau khổ, ôm bộ ngực to đẹp mà tôi đang trói và chống cự với vẻ mặt chính trực! 

"Không... Con sắp chết rồi... Mẹ, mẹ chưa xem "Thánh nữ truyền thuyết" phải không... Đừng dụ dỗ con như vậy, con thật sự không nhịn được!" Chinh phục một người phụ nữ luôn nguy hiểm hơn việc phụ nữ tự động đầu hàng. Mẹ lúc này trông giống thánh nữ Irene trong “Truyền thuyết về Đức Thánh Trinh Nữ” vậy. 

Nữ thần khiêu dâm của tôi! 

"Ơ...vâng,vâng, tôi vừa đọc cuốn sách đó, haha...bạn trói tôi như thế này và tôi nhớ đã đọc cuốn sách đó...Hmm... Tiểu Tiểu, bạn là một kẻ xấu xa... Vậy thì bạn sẽ không chiên bộ ngực lớn của người khác và ăn chúng như những gì được viết trong tiểu thuyết, phải không?" Mẹ trêu tôi bằng nụ cười nghịch ngợm và duyên dáng. 

"Nếu anh còn nói gì nữa, tôi sẽ hấp chín một bộ ngực to của anh rồi ăn!" Tôi hét lên một cách ác độc. 

Phần thân dưới của tôi gần như sưng tấy vì bị mẹ trêu chọc. 

"Ừm... vậy thì nhớ cắt chút hành lá hay gì đó, hoặc nhúng vào chút bột thì là, nếu không sẽ béo ngậy và không tốt cho sức khỏe. Nhân tiện, cậu cũng có thể chấm vào chút dầu ớt, hahahaha." Mẹ nghiêng đầu mở miệng cười nói.

"Tôi chóng mặt!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã bóp mạnh sợi dây vào giữa hai chân mẹ ba lần. Tôi không quan tâm đến việc môi âm hộ ở phần dưới cơ thể mình đang bị sợi dây làm đau nên chỉ thắt dây rồi thọc sợi dây thắt nút vào cái lỗ mỡ quyến rũ của mẹ như trả thù. 

"Ờ hả... Tiểu Tiểu làm nó đau... Mẹ không chơi với con nữa... Mẹ không thấy có lỗi với nó chút nào... Vùng da non nớt nơi âm hộ của con chắc chắn đã bị chèn ép... và đang chảy máu..." Mẹ vừa buồn vừa dịu dàng nói, nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. 

Nó thật quyến rũ. Lúc này, hai tay mẹ bị trói chặt sau lưng, đầu cúi thấp, dáng vẻ rất mong manh và buồn bã. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa xinh đẹp bị kẻ thù bắt được, người sẽ chấp nhận sự sỉ nhục vô nhân đạo của kẻ thù. 

Sợi dây mỏng màu đỏ được căng sát vào làn da trắng như tuyết và mỏng manh của mẹ. Bộ ngực to hình quả đào giống như những chiếc bánh bao hấp trắng to trên bàn cống chờ người chiến thắng thưởng thức. Sợi dây đỏ như máu, bộ đồ lót màu hồng, cơ bắp và xương trắng như tuyết của mẹ cùng chiếc kẹp trên hai đầu vú. 

Thật là một bức tranh về Cuộc Khổ Nạn của Nữ Thần! 

Trước đây khi đọc tiểu thuyết của SM, tôi đã vô số lần mơ thấy một mỹ nhân xinh đẹp bị tôi trói và làm nhục, nhưng tôi không ngờ rằng người đẹp trước mặt tôi bây giờ, đang bị trói và chờ đợi sự trừng phạt của tôi, lại là người mẹ bé nhỏ xinh đẹp và yêu thích nhất của tôi. 

Người yêu bé nhỏ của tôi! 

Thật phấn khích! 

"Tiểu Tiểu...đừng...đừng nhìn người ta như thế này...tôi sợ...ngại ngùng..." Cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, nũng nịu như thể đang cầu xin nhẹ nhàng. Khi cô cúi đầu, mái tóc xoăn xinh đẹp xõa sang một bên khiến cô trông càng thêm đáng thương đáng thương, khiến người ta muốn chinh phục tình cảm của cô.

"Mẹ, con không nhịn được nữa... mẹ... mẹ giúp con bú trước đã!" Tôi vội đứng dậy, để lộ dương vật sắp xuất tinh, cái quy đầu to màu đỏ chỉ thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

"Ừ ừ... bắt nạt... Sư phụ Tiểu Tiểu bắt nạt gia đình nô lệ... kẻ xấu, vậy thì họ đã chăm sóc con rất tốt, con phải dịu dàng hơn với họ..." Nói xong, mẹ tôi ngước mắt lên một cách ngượng ngùng và duyên dáng, nhìn tôi với ánh mắt có phần bối rối. Youyuan đầy dịu dàng và mềm mại. Cô bĩu cái miệng nhỏ màu đỏ và khịt mũi bất bình. Cô vươn đầu và mở cái miệng đỏ mọng đầy đặn. Cô ấy từ từ tiến tới và nhẹ nhàng đón lấy quy đầu của tôi bằng cái miệng hé mở của mình. 

"Tôi nhồi... cảm giác thật tuyệt!" Tôi không thể không hét lên. 

Mặc dù mẹ tôi đã nhiều lần mút tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người bị trói chặt khắp người, mặc nội y vô cùng hở hang và dâm đãng, đang cúi người mút dương vật của tôi một cách buồn bã và quyến rũ. Cái miệng nhỏ ngây ngất của cô ấy nhẹ nhàng mút quy đầu và dương vật của tôi, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấy thỉnh thoảng lại trêu chọc mắt tôi. Tôi cảm thấy như mình đang chinh phục! 

Chúa sai mẹ tôi đi chinh phục thế giới, và sai tôi xuống để chinh phục mẹ tôi! 

Vì tay mẹ tôi bị trói chặt sau lưng nên mẹ phải vất vả giữ thăng bằng cơ thể, đồng thời, mẹ cũng phải vất vả đưa tay ra liếm cặc tôi. 

Đôi môi nhỏ nhắn di chuyển dọc theo dương vật trắng nõn của tôi, tạo ra những âm thanh chảy nước dãi như “Ừ, ừ”. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì dục vọng, dưới ánh đèn lại càng duyên dáng, quyến rũ hơn. 

Tôi cố tình nhéo eo mình và đẩy phần thân dưới của mình một cách độc đoán. Lúc này, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt mang đến cho tôi cảm giác sung sướng khi có thể một phát xuyên núi, vượt sông khiến tất cả mỹ nhân trên thế giới phải quy phục. 

Đột nhiên, tôi nghĩ trong đầu rằng nếu lúc này, dì Lưu, Lulu và dì Chacha đều bị trói và quỳ trước mặt tôi trong bộ đồ lót gợi cảm, cạnh tranh để tâng bốc tôi, mút dương vật của tôi với nhau, wow, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, đi, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp, nhấp vào dương vật của tôi. 

"À!" Ngay khi tôi đang ham muốn, tôi cảm thấy dương vật của mình đau như cắt!

Tôi kêu lên đau đớn và cúi đầu xuống. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhổ dương vật của tôi ra, vẻ mặt không vui lẩm bẩm: "Đồ xấu, nụ cười của con đáng sợ quá. Đừng cười xấu xa như vậy... con sẽ dọa người ta mất..."

"Đau quá, mẹ kiếp, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Tôi tức giận ấn tay lên cái đầu nhỏ xinh của mẹ, thô bạo đưa con cặc của mình vào cái miệng thanh tú của mẹ lần nữa. 

Dù mẹ tôi có chống cự và rên rỉ nhưng cuối cùng bà cũng không dám cắn tôi. Mẹ chỉ biết nhìn tôi một cách đáng thương, để cặc tôi ra vào cái miệng nhỏ của mình một cách tục tĩu, có khi khiến mặt mẹ tôi lồi ra. 

Giống như dùng cái miệng nhỏ của mẹ làm âm đạo vậy! 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ chạy quanh đỉnh đầu rùa của tôi, như sợ trốn tránh sự truy đuổi của con rồng độc hung dữ của tôi. 

Nhưng cái miệng nhỏ thật sự quá trống rỗng, nên tôi cố ý dùng cặc của mình chọc vào cái miệng nhỏ của mẹ, đuổi theo chiếc lưỡi đỏ mọng, thơm tho và mềm mại của mẹ như một trò chơi. 

Đứa bé đáng thương bị tôi trêu chọc, đùa giỡn nhưng cuối cùng lại bất lực, bị quy đầu của tôi chọc chọc, chỉ biết để con cặc của tôi bắt nạt. 

Có lẽ tôi quá hưng phấn nhưng mẹ chỉ ngậm trong miệng tôi chưa đầy mười phút là tôi không thể ngậm vào được. Vừa buông ra, tôi đã phun một ống đầy tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ lắc mạnh cái đầu nhỏ, nhưng hai tay lại bị trói ra sau, đầu bị tôi đè xuống, căn bản không thể tránh khỏi. Tinh dịch của tôi đã được tiêm hoàn toàn vào khoang của cô ấy. Ngay khi cô ấy thở hổn hển, tinh dịch của tôi đã chảy vào thực quản của cô ấy. 

Tinh dịch chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng của mẹ tôi, đáp xuống bộ ngực trần trắng như tuyết của mẹ tôi. Nó trông đặc biệt dâm đãng và sâu sắc. 

"Tiểu Tiểu! Ta... khụ... ta giết ngươi! Ngươi làm ta nghẹn thở! Ahem... khụ..." Mẹ tôi vừa ho vừa đe dọa tôi.

"Này, này mẹ, ngoan đi, ngoan nào, uống nước đi, ngoan đi, là lỗi của con, là lỗi của con. Nào, uống một ngụm đi." Tôi ôm mẹ vào lòng với trà và đút cho mẹ với nụ cười vui tươi.

Người mẹ bị trói bĩu môi giận dữ, ngoan ngoãn để tôi đút nước cho mẹ.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy thêm vài cái nữa. 

Sau khi người mẹ nghỉ ngơi một lát, chương trình đầu tiên "Snake Bound oral Blow" kết thúc và chương trình thứ hai "Sashimi Female Body Sheng!" 

Bạn có nghĩ rằng bạn chạy ra ngoài mua sashimi hay thứ gì đó vào lúc nửa đêm chỉ để ăn nhẹ vào đêm khuya không? 

Hahaha tất nhiên là không rồi!

Người ta nói rằng khía cạnh đáng khen ngợi của văn hóa Nhật Bản có lẽ là nội dung khiêu dâm, và bản chất của nền ẩm thực Nhật Bản này nằm ở cơ thể phụ nữ! 

Ở một nơi lãng mạn như suối nước nóng Nhật Bản và với một người mẹ xinh đẹp mà giờ đây tôi có thể tùy ý bắt nạt, tất nhiên tôi muốn thử điều huyền thoại đã mê hoặc tôi bấy lâu nay! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đáng tiếc, tôi buộc rất chặt, eo mẹ không dùng được chút sức lực nào nên sự vùng vẫy nhẹ nhàng này chẳng có tác dụng gì ngoài việc lắc lắc trêu chọc bộ ngực to đẹp cao chót vót.

Đúng lúc này, chiếc áo lót nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ bị tôi kéo ra, hai bầu ngực đào to trắng như tuyết lộ ra khỏi hai khe hở của dây nịt bụng gợi cảm. Hai núm vú to màu nâu đỏ, bị bầu ngực hơi xẹp xuống, hơi đỏ và sưng tấy.

Giống như hai quả anh đào tươi to, có người đã nếm thử.

Tôi cười dâm đãng rồi dùng thìa múc vài viên nhím biển sống rồi bôi lên quầng vú của mẹ.

Nhím biển sống mát lạnh và nhầy nhụa đã kích thích núm vú của mẹ sưng tấy và cương cứng hơn.

Sau đó tôi nhặt hai miếng sashimi trứng thiên nga và đặt chúng vào tảo bẹ trên quầng vú của mẹ. Đầu đuôi hình móc câu của trứng thiên nga chỉ ngay trên đầu núm vú của mẹ khiến núm vú to nhạy cảm của mẹ không chịu nổi.

Có sashimi cá hồi, sashimi ốc xà cừ, tôm, lát bạch tuộc và các món sashimi khác trên cái bụng mềm mại của mẹ tôi. Tôi còn đặt một bông hoa nhỏ lên rốn nhỏ xinh của mẹ. 

Trong cái lồn thắt nút ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tôi đã ác độc nhét một bó oden vào âm đạo mềm mại và săn chắc của bà. Những dải thịt nóng hổi trong âm đạo và hải sản sống lạnh ngắt ở phần trên cơ thể khiến mẹ tôi thở hổn hển vì kích thích. Lượng lớn tinh dịch nhuộm sợi dây màu đỏ tươi thành màu tím sẫm, toàn bộ đùi và mông bị vừng nhầy nhụa quyến rũ của mẹ làm ướt đẫm.

Cuối cùng, tôi ngậm một quả anh đào lớn, đặc sản của vùng Giao Đông, vào miệng và đặt nó lên cái miệng nhỏ đang hé mở của mẹ tôi. 

Bạn đã hoàn tất!

"Chà... thật là một bữa tiệc với những cơ thể phụ nữ xinh đẹp! Nó đẹp và ngon đến mức kích thích sự thèm ăn của bạn! Nó đầy màu sắc, hương thơm và hương vị!" Tôi vui vẻ lấy DV và chụp ảnh mẹ tôi từ mọi góc độ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Này! Con còn chưa ăn. Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này?" Tôi giận dữ hét lên khi nhìn thấy quả anh đào to tròn, thơm ngon bị mẹ ăn ngay lập tức.

"Hehehehe, em vừa ăn à? Ôi, Tiểu Tiểu, ngoan đi, em thấy trên người anh có rất nhiều món ngon, nhanh ăn đi... Ừm, lạnh quá, ăn nhanh đi, nếu không em sẽ có mùi tanh." Mẹ nũng nịu nói, lắc lắc bộ ngực lớn.

"Mẹ, xin con đi, nếu không con sẽ đợi trời ấm mới ăn, hahaha." Tôi nói với nụ cười xấu xa, nằm trước mặt mẹ.

"Tiểu Tiểu Hôi Hôi, ta ghét ngươi lắm... Hừ... Chủ nhân, ngươi nhanh ăn cơm nô lệ đi... Van cầu ngươi, chủ nhân, chủ nhân sắp ăn xong rồi, nô tỳ, xin ngươi phục vụ tốt cho chủ nhân..." Mẹ tôi chớp chớp đôi mắt to ngây thơ duyên dáng, dùng giọng trẻ con ngọt ngào cầu xin đáng thương.

"Này này này Yossi! Cô gái bán hoa xinh đẹp quá! Thế thì tôi sẽ ăn thịt cậu!" Tôi bắt chước dáng vẻ dâm đãng của người Nhật trong phim rồi há miệng cắn vào đầu vú to của mẹ.

Nói thật thì nhím biển có thể ăn sống nếu nhúng vào mù tạt hay gì đó, nhưng vì sợ ảnh hưởng đến cơ thể mẹ quá nên tôi không cho mù tạt vào.

Bán đảo Giao Đông khá đặc biệt về việc ăn hải sản.

Và thành phố của chúng tôi rất giàu rượu vang (Changyu, người Yên Đài, bạn biết đấy).

Màu đỏ khô kết hợp với thịt nướng, màu trắng khô kết hợp với hải sản.

Tôi cầm ly nước trắng pha đá viên và cho những quả trứng thiên nga từ núm vú to của mẹ vào miệng mẹ. Sau đó tôi nhấp một ngụm rượu rồi đút vào miệng cô ấy.

Núm vú to ngọt ngào của mẹ trộn lẫn với những miếng nhím biển sống dẻo dai được nhai nhẹ nhàng trong miệng tôi.

Mùi thơm nồng nặc của thịt trộn lẫn với mùi tanh của hải sản xộc thẳng vào mũi tôi, cảm giác rất lạ.

Đặc biệt, núm vú của mẹ rất khỏe và dẻo, giống như một quả táo tàu lớn chấm nước sốt hải sản, tôi có thể ăn không ngừng.

Cho đến khi hai núm vú to của mẹ tôi đỏ bừng, sưng tấy và bắt đầu đau nhức khi tôi ăn uống. 

Tôi tấn công món sashimi trên cái bụng mềm mại của mẹ tôi với nhiều hơn những gì tôi muốn ăn hết. 

Lúc này, việc ăn uống không còn quan trọng nữa, điều quan trọng là cảm giác thật ngon.

Mỗi lần miệng tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ, mẹ đều rên rỉ sung sướng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đùi mẹ tôi đang co giật. Chắc chắn rồi, khi tôi và mẹ ăn xong từng miếng sashimi hải sản trên bụng cô ấy, tôi đã cởi nút thắt ở lối vào âm đạo của cô ấy. 

Một lượng lớn dịch âm đạo dính đã được tạo thành một lớp dày. 

"Mẹ... con có phải là bé nước không? Có nhiều đầm lầy đẹp quá..." Tôi nhìn chằm chằm vào đầm lầy sáng bóng giữa hai đùi đầy đặn của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"À? Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?" Tôi bối rối và đắm mình trong việc tách đôi môi âm hộ màu đỏ đã được mở ra trong sự phấn khích của mẹ tôi từ rất sớm. Tôi nhìn thấy món takoyaki nấu oden từ từ nhô ra ngoài từng chút một do lực trơn của dịch âm đạo. Cảm giác như một quả trứng đang được đẻ!

"Ha ha... Tiểu Tiểu, ngươi có thể lấy nó ra được không? Mẹ... Mẹ muốn... muốn... tè... nhanh ôm mẹ đi." Mẹ rên rỉ khẩn khoản.

Hóa ra vừa rồi tôi đút cho mẹ uống trà và rượu, cộng với sự kích thích của hải sản lạnh và sự kích thích của dục vọng, mẹ tôi bắt đầu có cảm giác muốn đi tiểu.

Tôi không dám lơ là, sợ mẹ không tè lên giường, nếu không đêm nay chúng tôi sẽ không ngủ được. Tôi nhanh chóng bế người mẹ yếu ớt của mình chạy vào phòng tắm, lấy miếng takoyaki nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ ra.

Khi miếng takoyaki rời khỏi âm đạo của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

Mẹ khịt mũi, may mắn được tôi đỡ, nếu không mẹ đã ngã xuống sàn rồi.

Lúc này, tôi đột nhiên có một ý nghĩ đặc biệt tà ác.

"Mẹ, ngoan, ngồi ở đây." Tôi không bế mẹ vào bồn cầu mà đặt mẹ lên mép bồn tắm. Mặc dù nút thắt ở phần thân dưới của tôi đã được cởi nhưng cơ thể tôi vẫn không thể cử động và tôi chỉ có thể chơi đùa với nó.

"Tiểu Tiểu, con đang làm gì vậy... Mẹ sắp đi tiểu rồi... Ờ." Mẹ rên rỉ lo lắng.

“Ha ha, mẹ, con muốn nếm thử nước tiểu thơm ngon của mẹ.” Tôi đã nói những lời bẩn thỉu một cách không biết xấu hổ.

"Ha... đừng... Tiểu Tiểu, ngoan, đừng làm phiền... cái thứ dơ bẩn đó... không được say... ngoan, mẹ sắp tè thật rồi, làm ơn... đừng bắt nạt mẹ... mùi vị không ngon đâu..." Mặc dù mẹ tôi thường dụ dỗ tôi một cách khêu gợi và quyến rũ trong những cảnh ân ái, nhưng suy cho cùng, những thứ biến thái như vậy vẫn không được bà chấp nhận.

"Không sao đâu... tôi muốn thử. Mẹ tốt của con, không phải con chưa từng nếm qua, để con thử món canh làm đẹp của mẹ đi, Nuerhong... Hehehehe." Tôi không nghe lời mẹ van xin nữa, mạnh mẽ tách ra hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ, để lộ nồi thịt sưng tấy, béo ngậy và xinh đẹp của mẹ.

Có lẽ là do cô ấy đang nhịn tiểu nên môi âm hộ và môi âm hộ dày của cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. Mỡ hồng ở cửa âm đạo của cô sưng lên và trong suốt. Âm đạo của cô, được bao phủ bởi dịch âm đạo, giống như một lỗ rèm nước, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và dâm đãng.

"Tiểu Tiểu... Đừng... Cái kia thật là bẩn... Con không sao, mẹ đi tiểu không sạch sẽ. Tôi sẽ hứa với bạn một ít nước mật ong ngọt khi bạn quay lại, được chứ? Con hãy ngoan ngoãn đi, được rồi... mẹ... mẹ thật sự sắp đi tiểu rồi... wu wu..." Mẹ đang khóc như đang than khóc, đôi mắt to xinh đẹp dường như lạc đi và bị bao phủ bởi lớp nước dày đặc.

Tôi không nói mà dùng ngón tay tách đôi môi bé dày và dẻo của mẹ ra, đưa miệng vào đó và mút thật mạnh vào phần thịt hồng hào và mềm mại của âm đạo mẹ.

Mẹ tôi hoàn toàn suy sụp vì điều này.

"Ừ, ừ, ừ... Tiểu Tiểu!" Giọng nói mềm mại và quyến rũ của mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài và chói tai, làn da mềm mại đầy đặn của bà run lên như một cơn co thắt. Trong miệng tôi có thể cảm nhận rõ ràng lỗ niệu đạo mỏng manh của mẹ tôi dường như mở ra, sau đó một lượng lớn chất lỏng tiết ra nhiệt độ cơ thể trào ra!

Mẹ không tự chủ được.

Nước mặn lập tức lấp đầy miệng tôi. Tôi chưa kịp nuốt nước bọt đã ướt đẫm má tôi, mùi nước tiểu phụ nữ đậm đà và dâm đãng tràn ngập khoang mũi tôi.

Mặc dù trước đây tôi đã bị nước tiểu của mẹ làm ướt khi quan hệ tình dục bằng miệng với bà, và tôi cũng đã liếm âm đạo của dì Lưu, nơi này đôi khi có chứa chất dịch còn sót lại sau khi đi tiểu. 

Nhưng mặc dù nước tiểu của mẹ tôi có mùi rất khó chịu nhưng lại không hăng như tinh dịch của mẹ tôi. 

Mùi rất quyến rũ, không dễ uống, thực sự không dễ uống, vị mặn và hơi se, nhưng vẫn có cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với bia hay gì đó. 

Dưới ánh sáng màu cam của phòng tắm, nước tiểu của mẹ tôi có màu vàng như vàng lỏng. 

Vẻ đẹp lộng lẫy chỉ là khác biệt! 

Ngay cả khi đi tiểu, cô ấy trông vẫn rất duyên dáng và quyến rũ! 

Trong lúc nuốt nước tiểu quyến rũ của mẹ, tôi dùng tay hưng phấn xoa nắn bộ ngực to lớn của mẹ trên ngực mẹ, cảm giác thật tuyệt.

Mẹ rên rỉ điên cuồng như đang lên cơn cực khoái, mọi lý trí của mẹ sụp đổ như đang đi tiểu khó khăn. 

Mẹ tè khoảng nửa phút thì lỗ niệu đạo nhỏ phun ra giọt nước cuối cùng. Cùng với âm đạo bên dưới, nó thở hổn hển yếu ớt như một cái miệng nhỏ, phun ra những cục mùi dâm đãng, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi hôn thật sâu vào cái miệng hé mở của mẹ, đổ hết nước tiểu còn chưa nuốt vào miệng mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn yếu ớt, bị trói nên dù muốn cũng không thể phản kháng. 

Ngoan ngoãn nếm thử nước tiểu của chính mình. 

"Mẹ... nó có vị rất ngon." Tôi mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng an ủi mẹ, như đang đút cho người vợ yêu dấu của mình một ngụm rượu. 

"Hừ... Tiểu Tiểu... ngươi quá biến thái... ăn không ngon... làm nũng... ngươi mặn... phiền phức, ngươi muốn giết ta sao... Ừm." Mẹ giấu cái đầu nhỏ vào cổ tôi, vừa tủi nhục vừa ngượng ngùng, lẩm bẩm như bị nghẹn. 

"Ha ha, nước tiểu của mẹ thật sự rất ngon. Hehe, mẹ đã hứa với con từ nay về sau con sẽ cho mẹ ăn mật ong, nước tiểu của con sẽ ngọt mỗi ngày, con phải uống mỗi ngày, hahaha." Tôi ôm mẹ và cười trêu chọc mẹ. 

"Đó là bệnh tiểu đường! Con là người bị bệnh tâm thần... kẻ xấu! Uống nước tiểu... của người khác... Tiểu Tiểu thật không biết xấu hổ! Hừ... kẻ bắt nạt, kẻ bắt nạt..." Mẹ tôi vặn người trong vòng tay tôi, ậm ừ khó chịu như thể đang làm một kẻ lưu manh. 

"Hehe, ngoan lắm, anh thích em, nước tiểu của em cũng thơm quá... Hehe, hôn em đi." Tôi nhẹ nhàng an ủi vẻ đẹp quý giá trong vòng tay mình. 

"Không hôn, không hôn, bẩn thỉu... làm tình... Ừm, Tiểu Tiểu, con cởi trói cho mẹ đi, đau quá... Đi tắm... Làm tình với mẹ... Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ ngẩng nửa đầu nhỏ lên, lẩm bẩm với tôi tràn đầy yêu thương. 

"Được rồi...hehe, mẹ ơi, con chắc chắn sẽ làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu trong một thời gian nữa!" Tôi vui vẻ hôn lên trán mẹ, rồi đưa tay cởi sợi dây trói trên người mẹ. 

Trên chiếc giường lớn, thân hình trần trụi của mẹ tôi tỏa ra vầng sáng dày đặc dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Mái tóc dài xoăn bồng bềnh tựa như đám mây mềm mại đẹp nhất, mềm mại xõa trên tấm lưng hồng của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường, tứ chi tứ chi, hai bầu ngực quả đào to tròn, tròn trĩnh gần như rũ xuống giường, thật tròn trịa. 

Cái mông to béo ngửa cao về phía sau, tròn trịa và thẳng tắp như hai viên thịt to dồn chặt vào nhau. Hình dáng cặp mông hoàn hảo và làn da đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành! 

"Tiểu Tiểu...con...nhẹ nhàng hơn...Mẹ sợ..." Mẹ tế nhị cắn môi, cầu xin chú rể thương xót như con dâu nhỏ trong đêm tân hôn. 

"Ừ, lúc đầu có thể đau, nhưng dần dần chắc chắn sẽ khiến mẹ cảm thấy một loại khoái cảm khác." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy nhưng cũng rất lo lắng. 

Đây chính là lý do khiến mẹ tôi xấu hổ như một trinh nữ. 

Đó là cái lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ tôi mà tôi đã nghĩ đến từ lâu. 

Vừa rồi trong phòng tắm, tôi đổ đầy sữa vào ống tiêm để tiêm cho mẹ thuốc xổ. 

Lúc đầu, mẹ tôi sợ quá nên không đồng ý. Cuối cùng, sau sự thuyết phục không ngừng của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng mủi lòng và sẵn sàng hiến tặng mảnh đất còn trinh nguyên cuối cùng này cho tôi. 

Tôi cũng xin nhắc nhở tất cả anh em rằng khi bắt đầu vệ sinh vùng kín phụ nữ, tốt nhất nên đổ đầy nước trước rồi mới đến sữa. 

Nếu đổ đầy sữa ngay từ đầu sẽ khó làm sạch và phải dùng nước ấm. Sữa cũng nên được làm ấm trước bằng nước nóng. 

Tôi dùng hết hai hộp sữa lớn rồi rửa cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ cho đến khi nó đỏ mọng, mềm và thơm mùi sữa. 

Tôi dùng sức dang rộng cặp mông to căng cứng vì căng thẳng của mẹ, tôi nhìn thấy hậu môn mềm mại đỏ bừng của mẹ. Tôi không biết liệu cô ấy có linh cảm rằng anh ấy sẽ bị tra tấn tiếp theo hay không. Cô sợ hãi và ngượng ngùng, thu mình thật chặt thành một quả bóng nhỏ. Hậu môn căng tròn và phát triển của cô ấy run lên dưới cái nhìn hung hãn của tôi.

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cái mông nhỏ của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Sau đó tôi thè lưỡi ra nhẹ nhàng đưa hậu môn có vị sữa vào.

“Ừ…” Bị lưỡi của tôi kích thích, mẹ tôi toàn thân căng cứng vì sợ hãi, ừ một tiếng dài. 

Chỉ sau vài cú liếm, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi căng thẳng đến mức gần như rút hoàn toàn vào trong lỗ đít sâu, mẹ sợ quá không dám ra ngoài. 

Nhưng sau đó, tôi dùng lưỡi chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cậu bé nhút nhát đáng yêu này cũng dần thả lỏng và lặng lẽ đón nhận những cái chạm nhẹ nhàng và trêu chọc của tôi. 

Cái mông nhỏ chưa từng có kinh nghiệm cảm thấy tôi không hề có ác cảm. Sau khi bị sự dịu dàng làm mờ mắt, nó bắt đầu nở rộ một cách chậm rãi và ngoan ngoãn, giống như một bông hoa nhỏ xinh e thẹn nhìn thế giới. 

(Viết đến đây, tôi xấu hổ muốn phá vỡ bầu không khí. Không biết bạn đã xem phim "The Rape of a Man" chưa. Trước khi vào tù, nam chính sợ bị bọn tội phạm bên trong thống trị nên đã đến gặp thợ xăm để xăm hậu môn. Tôi nhớ khi nam tù nhân bị cai ngục kiểm tra, hai cai ngục nhìn vào lỗ hậu môn của nam chính và nói: "Tôi có cảm giác như chuyện đó sắp xảy ra vậy." Nhìn thấu tâm hồn tôi rồi! lúc đó bật cười, mặc dù đến cuối cùng cũng không biết trên mông của nam chính là hình xăm gì, nhưng theo suy đoán của tôi thì đó là hình xăm con mắt, các bạn thử nghĩ xem. Một người đàn ông to lớn mở mông để lộ một con mắt trông như thế nào… Khuyến khích anh em xem bộ phim đó, tôi bật cười… ừm… phá hỏng bầu không khí đấy, haha, xem tiếp đi.

Mẹ rên rỉ cắn chặt miệng, cặp mông to béo ngượng ngùng lắc lư theo sự kích thích từ lỗ đít nhỏ của mẹ, cặp mông đầy đặn trắng trẻo thơm tho khẽ lắc lư, tạo nên một khung cảnh máu thịt tuyệt đẹp.

Còn bông cúc ngây thơ đáng yêu ấy vẫn ngoan ngoãn cho tôi liếm và vui vẻ hôn lên đầu lưỡi tôi mà không hề hay biết tiếp theo sẽ phải chịu sự tra tấn khủng khiếp như thế nào. 

Khi đầu lưỡi của tôi ấn lên xuống hậu môn một cách trêu chọc, cái lỗ đít nhỏ màu đỏ mềm mại co lại và rút lại như một con lolita nhỏ há miệng ra, chơi đùa với đầu lưỡi của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ngoan ngoãn hôn tôi bằng làn da nhỏ nhắn mềm mại của mình, sau đó cô ấy sẽ vui vẻ tránh đầu lưỡi của tôi và chơi đùa với tôi. 

"Ừm...Tiểu Tiểu...đừng...ngưng trêu chọc con...Mẹ...muốn...muốn...muốn tình yêu của Tiểu Tiểu..." Mẹ ngân nga quyến rũ với giọng nói run rẩy. Âm thanh như rơi vào hũ mật ong khiến tôi tê dại toàn thân. 

Để tránh áp lực tâm lý cho mẹ, tôi không nói gì mà chậm rãi rút lưỡi ra, âu yếm hôn lên bông cúc nhỏ nhắn dễ thương còn còn trinh trắng như lời tạm biệt với sự trong trắng của mẹ. 

Và cô bé Daisy dịu dàng của mẹ cô rõ ràng đang thắc mắc tại sao người anh trai vừa rồi đang vui vẻ với cô lại rời đi. 

Cái lỗ nhỏ dễ thương bối rối thò ra cái đầu hồng, tìm kiếm bạn chơi, nhưng không lâu sau, thứ đang chờ đợi cô là một con quái vật hình cột to lớn và đáng sợ đang lặng lẽ và chậm rãi tiếp cận cô. 

Và khi cô phát hiện ra điều đó, một luồng khí mạnh mẽ và đáng ngại đã hoàn toàn bao trùm lấy cô. 

Cái mông nhỏ nhắn dịu dàng của cô như hóa đá, cô hối hận vì anh chàng hiền lành đã lừa cô mất cảnh giác, nhưng ác quỷ thực sự đã đến! 

"Ừm... ừm... à!" Khi quy đầu của tôi từ từ đẩy vào, giọng mẹ tôi trở nên cao và sắc bén pha lẫn sợ hãi, thân thể mẹ tôi không khỏi bò về phía trước. 

Lỗ đít của mẹ tôi chật đến nỗi cơ vòng phát triển tốt của mẹ siết chặt quy đầu tôi như một cái vòng, khiến tôi không thể tiến xa hơn. 

Thực ra tôi cũng quên mất rằng khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên, mọi người luôn mang theo một ít chất bôi trơn hay thứ gì đó. Tôi nghĩ rằng nước bọt dính trên nó do liếm và mút vừa rồi có thể bôi trơn nó. 

Quy đầu của tôi bị lỗ đít của mẹ véo vào, rất đau. Có vẻ như anh chàng nhỏ bé mảnh khảnh vẫn không chịu từ bỏ bất kỳ sự phản kháng nào để bảo vệ lãnh thổ cuối cùng của mình. 

Cảm nhận được ý định của mẹ muốn chạy tới, tôi vội đưa tay ôm lấy thuốc của mẹ nhưng nệm của giường lớn quá mềm. 

Tôi đột nhiên mất thăng bằng với chuyển động này và cảm thấy mình đang nhảy về phía trước. 

Cả người nửa nằm trên lưng mẹ. 

Không khí dường như ngưng tụ lại. 

Đầu mẹ ngẩng cao, toàn thân như co giật cuối cùng trước khi chết, rồi miệng mẹ bật ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Ồ..."

Tiếng ríu rít như tiếng cá heo khiến tôi sợ hãi, sau đó tôi cảm thấy con gà trống ở phần thân dưới của mình dường như đang ở trong một môi trường đặc biệt chật hẹp và nóng bức. 

Ơ? Đang vào à? 

Tôi phản ứng, và vô tình, con cặc của tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của mẹ tôi và đưa nó vào trực tràng mỏng manh của mẹ tôi. 

"Ồ... tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Con muốn nhẹ nhàng, nhưng không ngờ… con xin lỗi mẹ.” Tôi sợ đến mức muốn rút dương vật của mình ra. 

"Ồ, à, à! Đừng di chuyển, đừng di chuyển! Đau quá…đau quá! Đau quá! Đừng cử động, lúc này đừng cử động như vậy!" Mẹ kêu lên một tiếng "ôi" đau đớn, đôi bàn tay run rẩy của mẹ chạm vào lỗ đít nhỏ nơi tôi đút vào. 

Khi tôi đưa nó ra trước mặt, tôi thấy đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi dính đầy máu đỏ tươi. 

Mẹ tôi nhìn, liền kêu lên: “A… chảy máu, chảy máu! Uh-huh... đau chết đi được... Tiểu Tiểu, đồ dối trá, kẻ nói dối lớn... Tôi ghét cậu! Cái lỗ đít nứt ra... wu wu wu... đồ biến thái... đồ chết tiệt! Đồ khốn! Tiểu Tiểu! Tôi đã nói là tôi không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bạn lại nhất quyết chọc vào lỗ đít nhỏ của mẹ! Bây giờ bạn đã hài lòng! Nó làm tôi đau chết mất! Ừm-huh..."

Trong ấn tượng của tôi, mẹ gần như không bao giờ khóc vì đau. 

Cùng lắm là cô ấy đã rơi vài giọt nước mắt sau khi bị đứt tay lần nữa. Vết thương quá đau khiến cô rơi vài giọt nước mắt. 

Nó có thể khiến mẹ tôi khóc lớn như một cô bé đau đớn. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi tôi đã gây ra bao nhiêu đau đớn. 

Tôi không tiến cũng không lùi. Mẹ tôi hét lên đau đớn mỗi khi tôi cử động. Tôi vụng về ôm lấy cặp mông to của mẹ, và phần thân dưới của tôi được đưa vào lỗ đít của mẹ một cách thần kỳ. 

Nhưng mẹ tôi đã ưỡn cái mông to ra và khóc. 

Cảnh tượng này thực sự tuyệt vời. 

“Ồ ồ ồ, em yêu, em yêu, anh xin lỗi, xin lỗi... em nên làm gì với chuyện này đây... mẹ... em xin lỗi, em là một kẻ xấu xa, em là một kẻ biến thái... ôi ôi... em yêu, đừng khóc, đừng khóc. Lại đây hôn mẹ đi con, lát nữa sẽ hết đau…” Tôi lúng túng chỉ có thể an ủi mẹ bé. 

"Anh là đồ tồi! Nói dối tôi cũng không sao đâu... uh uh uh... đợi đã... uh uh uh, khi tôi về sẽ tìm một cái cán lăn để bạn chọc vào... wu wu... cho bạn biết cảm giác như thế nào... Wow ah ah ah!" Mẹ tôi vừa khóc vừa đe dọa tôi một cách ác độc. 

Nghe mẹ nói mà tôi giật nảy mình. 

Làm dì Lưu cũng được, nhưng tôi biết người mẹ dễ thương nghịch ngợm và bất hảo của tôi nhất định có thể làm được, nên bà không muốn cho tôi bị nứt hậu môn! 

Đến lúc đó, hoa cúc sẽ thật sự bị gãy, mông sẽ đau! 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó. Thôi...một lát nữa sẽ không đau nữa...con ngoan...con ngoan,con ngoan...con xin lỗi." Tôi cười khổ an ủi mẹ. 

"Tôi xin lỗi! Uh-huh... cậu thật phiền phức! Cậu đang làm khổ tôi đấy! Sao cậu không vào lỗ đít của chị Lưu dâm đãng đó đi! Biến thái! Uh-huh... Công chúa Snow, Công chúa Snow! Cậu cắn chết anh ấy đi! Cắn chết tên biến thái này đi!" Mẹ đột nhiên nhìn thấy công chúa Tuyết đang không biết bên giường đang xảy ra chuyện gì, vội vàng nói. 

Tôi vừa giận vừa buồn cười, mẹ tôi đúng là một mụ phù thủy nhỏ dễ thay đổi, giờ trông bà như một con chuột chù nhỏ khiến tôi bật cười. 

"Ngươi còn cười! Đồ vô tâm! Đánh chết bạn đi. Đánh chết ngươi... Uh-huh... Ah! Đau quá... Ờ." Mẹ tôi tức giận đến mức muốn đưa tay ra đánh tôi, nhưng khi bà vặn eo, cái lỗ đít nhỏ nứt nẻ bên dưới đã ảnh hưởng đến vết thương, khiến bà buồn bã kêu lên. 

"Vậy thì tôi nên làm gì? Tôi có nên lấy nó ra không?” Tôi an ủi cô ấy một cách đau khổ và hài hước.

"Đừng cử động... Ô ô, đau quá... Chết rồi! Biến thái! Hãy để Chúa giết con bằng một tiếng sét!” Mẹ tôi khóc và chửi tôi.

"Ừm...Mẹ, bây giờ chúng ta ở bên nhau...Mẹ có chém chết con cũng không sao, nhưng nếu con cũng chặt chết mẹ thì sao?" Tôi nói không nói nên lời.

"Chết tiệt! Haha... uh uh... đừng... đừng làm tôi cười! Tôi rất tức giận! Bạn thật ngu ngốc! Hahaha... à... ừ ừ, con đợi đã... con đợi mẹ..." Mẹ tôi thích thú đến mức không nhịn được cười, cách mẹ vừa khóc vừa cười khiến tôi bật cười. 

"Được rồi... con sẽ đợi... Hihi, ngoan, mẹ, đừng khóc... ngoan... Mẹ sẽ dỗ dành con, ôi, ôi, con ngoan, con ngoan... Mẹ, ngoan, hahaha." Tôi mỉm cười dỗ dành mẹ. 

"Tôi ghét anh, tôi ghét anh! Nó hỏng ở đó rồi... đồ xấu!" Mẹ khóc và rên rỉ như một đứa trẻ. 

Cứ thế, tôi và mẹ đang trong tư thế giao hợp từ phía sau, tôi không dám cử động nên chỉ có thể tiếp tục an ủi mẹ. 

Sau gần hai mươi phút, eo tôi đã mỏi. 

Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, và với những lời tử tế của tôi, cuối cùng mẹ cũng ngừng mắng tôi và bắt đầu nói tiếp. 

"Hãy nhẹ nhàng! Chậm lại...đừng làm tổn thương tôi nữa! Nếu không mẹ sẽ trói con ra sau xe và kéo con đi khi chúng ta quay về!" Mẹ tôi miệng nhỏ đe dọa tôi. 

"Được rồi được rồi... Tôi sẽ dịu dàng hơn... Lần này tôi nhất định sẽ dịu dàng hơn." Tôi đáp lại với một nụ cười bất lực. 

Tôi cẩn thận giật phần dưới dương vật của mình từ từ và chậm rãi, có thể kéo vết thương ra. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ đau đớn, trực tràng căng cứng chèn ép phần dưới của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn, quả nhiên, lỗ đít nhỏ của mẹ tôi vừa bị tôi đâm vào đã bị tổn thương nặng nề một chút. Phần thịt căng bị nứt nhiều lần. Dòng máu đỏ tươi đã làm vấy bẩn sự kết nối giữa mẹ và tôi. Ngay cả bên trong rãnh mông của mẹ tôi cũng có màu đỏ tươi. Trông nó thật khốn khổ. 

Tôi lắc đầu, việc này chẳng có tác dụng gì cả, tôi chỉ thấy không vui, và tổn thương đối với cái lỗ đít căng thẳng của mẹ tôi sẽ chỉ nghiêm trọng hơn mà thôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, vô số tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc hiện lên trong đầu, chẳng hạn như "Nơi ở của nữ thành viên đoàn nghệ thuật", "Truyền thuyết về vị thánh", "Tác phẩm hoàn chỉnh của ẩn sĩ", và "Bộ truyện máu"... Chết tiệt! 

Hãy đến từ bây giờ, đừng những kẻ chuyên chế này!

Cuối cùng, tôi nhớ đến mô tả trong một cuốn tiểu thuyết tình yêu thuần khiết nào đó, và tôi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng chạm vào và trêu chọc âm đạo béo bở của mẹ. 

Cô dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ nhỏ của mẹ và nhanh chóng chơi đùa với âm vật mỏng manh của mẹ. 

Những ngón tay còn lại xoa đi xoa lại vùng da thịt mềm mại nhạy cảm ở lối vào âm đạo của mẹ. 

Có lẽ chính sự khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể của mẹ đã làm mẹ tôi mất tập trung. Vùng kín nhạy cảm của mẹ nhanh chóng ẩm ướt khi tôi nghịch giấy vệ sinh. 

Ngay cả cái lỗ đít nhỏ căng thẳng cũng dần dần thả lỏng. 

Ơ? Nó hoạt động! Tôi không ngờ phương pháp này lại hữu ích đến vậy! 

Trong niềm hân hoan, những ngón tay tôi bắt đầu xoa bóp cái lồn bẽn lẽn và bụ bẫm của mẹ một cách linh hoạt hơn. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi cũng rơi vào dục vọng. Cô ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực to trắng nõn rủ xuống và bắt đầu xoa bóp chúng như thể thủ dâm. 

Cảm nhận được tiếng nước dưới chân mẹ ngày càng to, tôi lấy một ít tinh dịch trơn trượt của mẹ cẩn thận bôi lên dương vật của tôi và lỗ đít bị thương của mẹ. 

Sợ không đủ, tôi sờ thêm mấy lần nữa. Tôi cảm thấy dương vật của tôi và lỗ đít nhỏ của mẹ tôi ướt và trơn trượt. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cố gắng đẩy nhẹ nhàng. Quả nhiên là bôi trơn quá nhiều, bởi vì kích thích về mặt thể chất nên mẹ tôi hiển nhiên đã xua tan cơn đau ở lưng. Tôi đẩy thêm vài lần nữa thì phát hiện mẹ tôi hình như đã bước vào trạng thái giao hợp. 

Đây là sự khởi đầu cho hành trình quan hệ tình dục qua đường hậu môn kỳ lạ của tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa... mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi vẫn tương đối thoải mái co giật trong cái ruột căng cứng của mẹ. Chắc chắn rồi, nó có cảm giác khác hẳn với việc được đưa vào âm đạo! 

Âm đạo của mẹ vốn đã rất chật, nhưng lưng mẹ lại càng chặt hơn, những đường thịt không đều đặn bên trong lên xuống, vuốt ve cán súng của tôi khi tôi thâm nhập vào trong mẹ. 

"Hmm...tốt...tốt hơn nhiều...ừm...thoải mái...Tiểu Tiểu...con...con...cố gắng nhanh hơn một chút..." Mẹ lẩm bẩm, có vẻ rất vui. 

Nghe mẹ nói, tôi tăng tốc một chút. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của mẹ tôi. Tôi không dám đi quá nhanh. Mỗi lần đẩy vào, tôi lại có cảm giác cơ vòng của mẹ bị móp. 

Lỗ đít của mẹ chật đến nỗi dù có bôi trơn bằng tinh dịch và máu, tôi cũng không dám thâm nhập quá mạnh. 

"Hmm... ừm... thế... thoải mái quá... thế này... sướng quá... à... Tiểu Tiểu... yêu mẹ... mẹ... con khốn nạn của mẹ... yêu yêu..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, giọng nói ngọt ngào cho thấy mẹ bây giờ đã hoàn toàn thích nghi với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng lại vỗ nhẹ hai cái. Miếng thịt thơm mềm như đậu phụ run lên từng lớp từng đợt thịt. Mông của dì Lưu trắng nõn, nhưng không giống mông của mẹ tôi, hơi trong như pha lê, to nhưng không nhờn, béo nhưng không thối. 

Chỉ có cặp mông tuyệt đẹp của Lulu mới có thể so sánh được với cặp mông to tuyệt đẹp của mẹ cô ấy. 

Tôi nhớ lần đầu tiên quan hệ mông với mẹ, tôi bị mê hoặc bởi cặp mông to, mập, ngược hình trái tim của mẹ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy dương vật đỏ ngầu của mình di chuyển ra vào mông mẹ, kéo dài cái lỗ đít nhỏ bé đáng thương vốn dĩ thành một lỗ thịt lớn. Nó thật sâu sắc và tàn nhẫn.

Khi tôi đút cặc vào ra, hai bầu vú to tròn trắng như tuyết của mẹ đung đưa qua lại. Núm vú của mẹ tương đối béo nên bộ ngực nở nang trông rất hài hòa và đầy đặn. Chúng đu đưa qua lại nhịp nhàng khiến hai bầu vú to của mẹ cứ va vào nhau. Âm thanh tôi phát ra khi đánh vào mông mẹ khiến tôi cảm thấy ham muốn. 

"A...ah...Tiểu Tiểu...tốt quá...oooo...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...thì ra...thì ra nó làm...con khốn nạn...thật sự cảm thấy...thật tuyệt...ah..." Mẹ không ngừng hét lên sung sướng, hoàn toàn quên mất cách mình khóc vì đau trước đó. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ thật chật và thoải mái... nó còn cắn cả roi của con... à... mẹ... con yêu lỗ đít nhỏ của mẹ quá!" Cảm nhận được khoái cảm tột độ do phần thân dưới mang lại, tôi chân thành ngưỡng mộ. 

"Hmm... nhét... à... nhét vào lỗ đít nhỏ của mẹ... ôi... của mẹ... lỗ đít nhỏ... là của con... mẹ... mẹ... mọi thứ... ah ah... tất cả đều thuộc về con... của con... ah..." Giọng nói duyên dáng của mẹ ngân nga như muốn hát. 

"Mẹ...con yêu mẹ...nên...yêu mẹ nhiều lắm...yêu mẹ nhiều lắm...đụ...đụ con khốn kiếp của mẹ...đụ nó ra từng mảnh..." Tôi nói, ôm chặt lấy cái mông to của mẹ. 

"Haah... ah... Tiểu Tiểu... thôi nào... thôi nào... oooh... mẹ... khốn kiếp... đã bị con... đụ thành từng mảnh... chết tiệt... nó đã... ugh... hỏng rồi... ha..." Tiếng hét của mẹ ngày càng lớn hơn. Nếu cách âm ở đây không tốt, e rằng khách hàng bên cạnh sẽ không chịu nổi.

Xúc xích thịt căng mút và cắn cặc tôi như một chuỗi miệng nhỏ, cái lỗ đít béo ú nóng khủng khiếp. 

Con cặc của tôi đang nổi cơn thịnh nộ bên trong, và lỗ đít nhỏ tội nghiệp của tôi đang chảy máu nhô ra từ nó. 

Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Có vẻ như lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của tôi rất thú vị đối với mẹ tôi. Sau sự thao túng thô bạo của tôi, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu dài ngọt ngào, nước nóng phun ra từ âm đạo dâm đãng của mẹ. Sau đó, cánh tay đỡ cơ thể tôi mềm nhũn. Mẹ tôi quỳ xuống, nằm trên giường, cái mông béo nhô ra ngoài, tiểu nhẹ nhàng.

Điều này rất đau đớn đối với tôi. Tôi đã không chuẩn bị tốt cho lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của mình và lỗ đít của mẹ tôi đã thực sự cắn phần dưới của tôi quá chặt. Mặc dù quả thực là xuất thần nhưng vẫn còn một khoảng thời gian trước khi xuất tinh. 

Tôi không ngờ cao trào của mẹ lại đến nhanh đến thế. Tôi thực sự muốn làm việc chăm chỉ và xuất tinh vào lỗ đít nhỏ của mẹ tôi. 

Nhưng nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ bé đáng thương của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng nghiến răng nghiến lợi từ từ rút cặc ra. 

Anh nhanh chóng đến bên mẹ và đỡ mẹ nằm xuống nghỉ ngơi. 

"Không sao đâu... mẹ có sao không?" Tôi đau khổ hỏi, nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ. 

"Ừm...heh..." Mẹ thở hổn hển một lúc lâu trước khi hé mở đôi mắt to mờ mịt của mình. 

Cái miệng nhỏ khẽ mỉm cười, hừ một tiếng: "Ừm... nhét vào... phía sau thật dễ chịu... về sau ta sẽ... thêm... nữa..."

"Tôi chóng mặt!" Tôi tự vỗ vào trán mình không nói nên lời. 

Sáng sớm, Vân Sơn phủ đầy sương mù, núi đồi nhấp nhô soi bóng từ biển xa, tựa như những ngọn núi thần tiên ở hải ngoại. 

Mặt trời mọc mang lại sức sống cho một khung cảnh đẹp và xa xôi. 

"Hehe, Lulu, đến với mẹ chồng tôi đi, Tiểu Tiểu muốn vẽ chúng ta đẹp hơn." Người mẹ mặc chiếc váy trắng trơn màu trắng cười và kéo Lulu lại gần, nửa dựa vào lan can trên sân ga bên ngoài khách sạn. 

Mái tóc dài xoăn của mẹ được buộc bằng một chiếc nơ to màu trắng. Không có dấu vết màu sắc trên cơ thể cô ấy. Làn da trắng như tuyết và bộ quần áo trắng như tuyết khiến cô ấy trông thanh lịch và thuần khiết hơn Lulu, người đang mặc bộ đồ thể thao màu trắng. 

Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ nở rộ như đôi sen trắng trên núi Vân Sơn vào sáng sớm, thu hút một số du khách đang tập thể dục buổi sáng dừng lại ngắm nhìn với vẻ kinh ngạc. 

Tam thiếu gia, đại hổ ca và những người khác đều đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi sau bữa sáng. Nghĩ rằng cuối cùng họ cũng có thể yên lặng trải qua hai ba ngày còn lại với một, hai, ba người đẹp, trong lòng tôi chợt có chút u sầu. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu những ngày như thế này có thể kéo dài mãi mãi...

"Tôi thấy mình giống một cô bé, nhưng bạn để Lulu của chúng tôi gọi bạn là mẹ chồng. Đừng ngại!" Dì Lưu trêu chọc mẹ tôi ở bên cạnh. Có lẽ sau khi được nuôi dưỡng tối qua, dì Lưu dường như đã xinh đẹp hơn hai ngày trước. 

Diện bộ đồ thể thao màu hồng nhạt, đường cong chữ S cường điệu của cô vô cùng nóng bỏng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

Sáng sớm, Lulu gọi điện và hỏi liệu chúng tôi có muốn cùng nhau ra ngoài tập thể dục buổi sáng không. 

Ban đầu, tôi không muốn ra ngoài, nhưng mẹ tôi đột nhiên muốn tôi vẽ tranh cho bà. Vì lỗ đít của tôi bị tôi xâm nhập nên mẹ tôi không mặc đồ thể thao mà mặc váy, di chuyển cẩn thận vì sợ bị phát hiện. 

Bức tranh của tôi được mẹ tôi dạy cho tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường đưa tôi ra biển để vẽ bằng bảng vẽ. 

Dù mẹ tôi luôn tỏ ra vui tươi, nghịch ngợm nhưng mẹ không phải là người phụ nữ ngực khủng và không có đầu óc. Cô ấy cũng rất đa năng và có thể hát và nhảy tốt. 

Tôi cười nhạt, cây bút trong tay phác họa màu sắc của những ngọn núi lên bảng vẽ. 

Nhìn thấy mẹ và Lulu cười, tôi chợt cảm thấy hài lòng. 

Tôi không khỏi nghĩ đến những bài thơ mẹ tôi từng hát thành ca khi còn nhỏ. 

Kiến gia xanh, sương trắng là sương. 

Cái gọi là vẻ đẹp ở phía nước. 

Sóc Huy đi theo, đường sẽ dài và tắc nghẽn. 

Shuoyou đi theo nó và lang thang giữa dòng nước. 

Khi còn nhỏ, thỉnh thoảng tôi chỉ được nghe mẹ ngân nga giai điệu đó khe khẽ. Mãi đến khi học cấp hai tôi mới biết đó là một bài thơ trong Kinh Ca. 

Gió trên núi nhẹ nhàng vuốt ve tóc và váy của mẹ, dáng người uốn lượn của mẹ như đang cưỡi gió quay về. 

Có lẽ, có lẽ mẹ tôi là một nàng tiên trên trời, trong sáng và không nên tồn tại trên thế giới này. 

Trắng như băng và trong sáng như tuyết... Vẻ đẹp của mẹ không nằm ở vẻ bề ngoài mà ở vẻ đẹp nhân hậu, trong sáng. 

Anh yêu em đến nhường nào... em có biết không...

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ tôi và Lulu cách đó không xa, trong lòng dịu dàng, tôi ghi hai con người xinh đẹp này lên giấy. 

Nhưng nước đầy thì tràn, trăng tròn thì thiếu. 

Có lẽ ông trời thực sự ghen tị với tôi, dì Lưu bắt máy, hoàn toàn phá vỡ sự ấm áp đẹp đẽ như vậy. 

Chồng của dì Lưu và bố của Lulu, chú Wu, đã gặp tai nạn xe hơi vào đêm hôm trước... May mắn thay, không có ai chết, nhưng điều đáng tiếc nhất là ông ấy không chết. 

Đã đến lúc phải hành động. Trong ấn tượng của tôi, chú Wu, một người mọt sách và hơi cổ hủ, đã đậu xe bên đường ở ngoại ô Phố Đông vào lúc nửa đêm. Hậu quả là anh bị một tài xế say rượu, trong đó có xe và người, đâm vào chỗ lõm bên đường. 

Khi xe cấp cứu đến, chú Wu đã hôn mê, nhưng những người chứng kiến ​​và phóng viên của đài truyền hình đều nhìn thấy chú Wu được cứu ra khỏi xe với phần thân dưới trần trụi. Cũng được giải cứu là một phụ nữ cũng bất tỉnh. Phần thân dưới của người phụ nữ gần như khỏa thân vẫn còn đầy vết bẩn. Ai cũng có thể nhận ra rằng cặp đôi xui xẻo đang đùa giỡn với độ rung của ô tô trong xe. 

Nhưng đáng tiếc, người phụ nữ đó vẫn là cấp dưới của chú Ngô trong công ty. 

Lần này mọi thứ trở nên thực sự lớn. Trong lúc cả hai vẫn đang được điều trị tại bệnh viện thì chồng và người thân của người phụ nữ đều đổ xô đến bệnh viện để gây náo loạn. Ban quản lý cấp cao của công ty chú Ngô không còn cách nào khác đành gọi điện cho dì Lưu, nhờ dì Lưu đến xem xử lý sự việc như thế nào. 

Khi nghe tin này, tôi thực sự không biết nên vui hay nên buồn… Tôi không phải là động vật, nhưng tôi đã làm một việc giống như một con vật. 

Không hiểu chú Ngô lại để người vợ xinh đẹp xinh đẹp của mình một mình trong căn phòng trống rỗng mà lại vui vẻ bên chiếc xe công sở của mẹ ở Thượng Hải... Haiz... Giờ đây, có lẽ hạnh phúc bình yên cả đời của chú đã chấm dứt. 

Nhìn thấy dì Lưu vừa khóc vừa bối rối, tôi thầm thở dài trong lòng: “Bây giờ…gánh nặng (gánh nặng) của con lại nặng hơn rồi…”

Tại sân bay, Lulu đỡ dì Lưu đang im lặng. 

Sau khi nghe được tin tức, chú thím đến, cũng như mẹ của Tam thiếu gia và những người khác cùng nhau bàn bạc xem ai sẽ đi cùng dì Lưu đến Thượng Hải. 

Suy cho cùng, trong thâm tâm mọi người đều biết nếu xảy ra chuyện như thế này thì họ cũng không nói ra dì Lưu và chú Ngô có ly hôn hay không. 

Lulu vẫn đang đi học, chồng, người thân và bạn bè của cô gái chắc chắn sẽ làm ầm ĩ chuyện này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không lo lắng về việc dì Liu và Lulu sẽ tự mình trở về Thượng Hải. 

Sau khi bàn bạc, quyết định đợt đầu tiên sẽ có dì Lưu và mẹ tôi đi cùng. Ngày mai và ngày mốt, dì Tần, mẹ của thiếu gia thứ ba và những người khác cũng sẽ đến Thượng Hải để giúp đỡ. 

Trong phòng chờ, chú tôi nghiêm túc nói với tôi và chú tôi: "Tôi và Feifei cùng Tiểu Lục Nhi đến Thượng Hải. Vừa rồi chúng tôi liên lạc ở đó. May mắn là chúng tôi đã thoát khỏi nguy hiểm. Nhưng Tiểu Lục không lo lắng cho ai cả. Hai ngày nữa Lulu sẽ bắt đầu đi học. Anh hai, ở nhà chăm sóc Tiểu Tiểu thật tốt nhé. Cậu có thể bình tĩnh ở nhà và quay về gặp bố mẹ. Nếu tôi biết cậu đang dẫn Tiểu Tiểu Hổ đi làm tình với chó, hoặc Tiểu Tiểu rụng một sợi tóc, tôi sẽ xem nên xử lý thế nào với cậu." khi tôi quay lại!"

"Hehehehehe...Anh trai đừng lo lắng. Anh không biết em yêu Tiểu Tiểu nhiều đến thế nào sao? Phi Phi nên ở bên Tiểu Lục Nhi thật tốt, không phải cô ấy chưa chết sao? Có em ở đây, Tiểu Tiểu, đừng lo lắng. Hơn nữa, dù có chết, em vẫn sẽ là một đóa hoa lãng mạn." Ngươi có là ma cũng ngầu lắm, đừng nói cho ta biết, ta chưa bao giờ để ý lão Ngô còn có thủ đoạn như vậy...hehehehe..." Chú tôi thấp giọng lẩm bẩm, mẹ tôi ở bên cạnh vô tình nghe thấy liền tức giận trừng mắt nhìn chú. 

"Tiểu Tiểu, ở nhà nghe lời chú ngươi... Quên đi, ngươi tốt nhất đừng nghe... Bảo trọng chính mình, ở nhà cẩn thận điện nước, trời sẽ lạnh, nhớ thay quần áo, ăn cơm không nên ăn đồ nguội, dễ cáu kỉnh, uống ít rượu, vâng ta sức khỏe không tốt. Nước cần phải được đun sôi. Đừng nấu ăn ở nhà. Không làm được thì ra ngoài ăn. Có việc gì thì gọi điện cho mẹ và chăm chỉ học tập nhé. Đi học cẩn thận nhé…” Mẹ tôi cứ để ý đến tôi, gần như đối xử với tôi như một đứa trẻ chưa biết gì. 

"Chắc chắn rồi! Chị ơi, đừng nói nữa, sao chị càng ngày càng giống mẹ chúng em vậy? Đầu tôi đang đập thình thịch. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình. Nếu em lo lắng, anh sẽ đưa Tiểu Tiểu về ở cùng mỗi ngày. Chị dâu tương lai của bạn hiện đang ở đó. Có cô ấy ở đây, cô ấy nhất định sẽ khiến thiếu gia của ngươi phục vụ ngươi như một đứa trẻ." Chú tôi không thể chịu nổi nữa, vội vàng đi ra ngăn cản.

"Haha, mẹ đừng lo lắng, mẹ, dì Lưu hãy chăm sóc bản thân mình nhé, đừng buồn quá, còn Lulu, đừng buồn, cuộc đời... con phải sống thật tốt, con cũng nên chăm sóc bản thân thật tốt nhé, con sẽ nhớ hai mẹ nhiều lắm... Haha..." Tôi buồn bã nói với mẹ và dì Lưu. 

"Đừng lo lắng, mẹ ở đây, mẹ nhất định sẽ chăm sóc tốt cho chị Lưu và Lulu... Được rồi, chúng ta sắp lên máy bay rồi... Tiểu Tiểu... con hãy giữ gìn sức khỏe... Khi đến nơi mẹ sẽ gọi cho con... Ở nhà ngoan ngoãn nhé..." Mẹ có chút miễn cưỡng nói. 

Tôi và chú tôi miễn cưỡng nhìn mẹ tôi và nhóm của bà bước vào hành lang. Dì Lưu, Lulu và mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Nhìn thấy ánh mắt đau khổ của tôi, dì Lưu im lặng gật đầu, kéo Lulu cũng đang buồn bã rồi dần dần biến mất ở cuối hành lang.

"Ồ... Tiểu Lục cũng vậy. Cô ấy xinh đẹp như vậy, sao lại cưới một ông chủ như lão Ngô? Ôi, lão Ngô cũng vậy. Hắn đến Thượng Hải và học được những điều tồi tệ. Hehe, hehe, may mắn là không có ai bị giết..." Chú tôi ác độc lẩm bẩm. 

Thực ra, chết cũng sướng...

Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

"Này, sao vậy anh bạn! Bây giờ không ai quan tâm đến chúng ta nữa! Haha, đi thôi, đã lâu rồi chúng ta không đi chơi vui vẻ cùng nhau. Em thấy cô bé Lulu ngày càng mọng nước và có cái mông to như vậy. Không phải là tại em sao? Hehehe, đừng nhìn em như vậy. Chú dẫn em đi ăn thịt thì sao nhỉ?" Chú tôi nói với nụ cười ranh mãnh một ngày nào đó. 

“Con đoán là… Không, chú, chú và mẹ con vừa mới rời đi… Đừng dẫn con lạc lối như thế này… Con còn nhỏ… Chú đi chơi ở đâu?” Tôi xoa mũi và hỏi với vẻ khinh thường. 

Trên đường cao tốc từ sân bay về thành phố, chiếc Land Rover Evoque mà chú tôi vừa mua đã tông 160. Tôi sợ đến mức tái mặt và nắm chặt lấy tay vịn. 

"Tôi sẽ lau! Chú ơi, lái xe chậm lại! Tôi sẽ lau, camera! Này... Tôi sẽ lau! Tăng tốc! Được rồi!" Tôi liên tục hét lên trong sợ hãi. 

“Không sao…chỉ vài cái thôi, hôm đó tôi chạy tới 180. Hehe, đừng lo, tôi đã nổi tiếng trong đội cảnh sát giao thông rồi. Cứ tìm người trả tiền để xóa đi. Đến…đi hút một điếu, là từ nước ngoài về, mẹ anh mất rồi, hút một điếu đi.” Chú tôi một tay cầm vô lăng, tay kia lấy bao thuốc lá trong quần áo ra đưa cho tôi. 

"Mao! Đừng lái xe nhanh thế! Để tôi xuống xe! Đừng tự chuốc lấy nguy hiểm cho tôi! Tôi đã gọi cho chú tôi rồi!" Tôi hét lên điên cuồng. 

"Này này này, trên máy bay bây giờ họ không thể nghe điện thoại, này này, chuyện gì vậy? Giống như chú của con, tiếng ríu rít của một ông to lớn làm ông ấy khó chịu đến chết. Mẹ con trước đây dũng cảm hơn con rất nhiều. À, nhân tiện, cô út tương lai của con không sợ bạn đời hiện tại của ta đến thế đâu." Ông chú ngậm rễ cây vào miệng và nhả khói dễ dàng với vẻ mặt khinh thường. 

"Người điên! Ông đang đợi tôi nói với chú tôi và mẹ tôi! Và... và cả cô út của tôi!" Tôi đe dọa bằng một giọng rít lên. 

"Được, được, cậu, ai cũng nói cháu tôi giống chú tôi, nhưng sao cậu lại không giống tôi? Được rồi, tôi sẽ không lái xe nhanh như vậy, đừng nói với dì của cậu, ôi, cô út của cậu tính tình không tốt, tôi không chịu được việc bà ấy cằn nhằn bên tai. Ngày nào bà ấy cũng coi tôi như một đứa trẻ, à, đúng rồi, giống như mẹ cậu vừa rồi, thật sự có thể cằn nhằn." Người chú miễn cưỡng cho xe chạy chậm lại. 

"Vậy... sau đó anh đưa em đi chơi, dì của em làm nghề gì? Có xinh không? Khi nào em lấy chồng?" Tôi nghi ngờ hỏi, thở phào nhẹ nhõm, vì hiếm khi gặp người phụ nữ nào có thể khiến một tên cướp như anh rể tôi phải ngoan ngoãn như vậy. 

"Hơn nữa, khi nào ra ngoài chơi anh cũng phải nói với cô ấy, anh đã nói tối nay sẽ chăm sóc em. Cô ấy cao, tất nhiên là xinh đẹp! Đúng là không bằng mẹ cậu. Hồi đó cô ấy là hoa khôi của trường Đại học Shanda. Cô ấy hai mươi tám tuổi, cuối năm nay chắc sẽ kết hôn. Cô ấy làm trong Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Hehe, ngày mai anh dẫn em đi gặp cô ấy." Chú tôi cười khúc khích.

"Ồ... vậy tại sao bạn lại theo dõi tôi? Bạn bị đánh thuốc mê à?" Tôi nói với vẻ mặt nghi ngờ.

"Mẹ kiếp! Tôi không cần những thứ bẩn thỉu đó. Anh ấy nói tôi nam tính và tốt bụng... đó là cái gì... ồ... phóng khoáng phóng khoáng, tôi rất ân cần với cô ấy!" Chú tôi tự hào nói.

"Con không tắm một tuần chắc chắn sẽ nam tính hơn! Chú ơi, chú thật buồn cười!" Tôi cười và cười. 

"Mẹ kiếp! Ngươi biết cái quái gì, đây gọi là trưởng thành nam nhân, ngươi đang nhìn cái quái gì vậy! Còn không dám tin!" Chú tôi bất ngờ quay tay lái, chiếc xe lao đi theo đường cong hình chữ S trên đường như thể chú đang say rượu. 

"Tôi sẽ lau! Tôi sẽ lau! Đừng! Đừng làm thế! Tôi sai rồi!" Tôi hét lên trong sợ hãi. 

"Wahahahahahaha!"

Trên đường, tiếng cười tà ác và táo bạo của chú tôi vang lên. 

"Trời ạ... còn choáng váng à? Nào, đừng uống nữa, uống nước ngọt đi, đi từng người một đi! Người đẹp cũng sẽ tài trợ cho chúng ta!" Chú uống rượu ngoại trong cốc và nhìn thấy một nhóm mỹ nữ xung quanh đang vỗ tay!

Tôi nửa mê nửa nằm trên ghế sofa. Vừa rồi chú tôi đang lắc lư trên đường, vừa xuống xe là tôi đã nôn mửa!

Tôi vừa vội vàng chạy về từ Vân Sơn vào buổi sáng. Tôi thậm chí còn không ăn vào buổi trưa. Sau bao rắc rối vào buổi chiều, bụng tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Sẽ không có gì to tát nếu chú tôi dẫn tôi đi ăn những món Tây đó vào buổi tối! 

Đặc biệt bây giờ mũi tôi sặc mùi thuốc lá, rượu và mùi nước hoa nồng nặc của các cô ngồi cùng bàn. Nó làm tôi muốn nôn. 

"Nhìn xem, ồ, ta còn chưa xin lỗi ngươi sao! Nhìn xem, có nhiều mỹ nữ như vậy! Nếu ta không tới, ai sẽ đãi hắn cao như vậy! Nào, các mỹ nữ, cho hắn uống chút rượu đi, hahahahaha. Chiều hắn bị xe lắc, hahaha." Chú tôi nói với một nụ cười.

Nhân tiện, chú tôi có thái độ tốt trong việc thừa nhận sai lầm của mình. 

Sau bữa tối, tôi được đưa đến một hộp đêm sang trọng gần ngoại ô. Bên ngoài là một quán bar bình thường, bên trong là địa điểm giải trí bên trong.

Giữa hai chúng tôi, anh rể tôi thực sự đã thuê mười nhà báo. Chúng tôi không chỉ xinh đẹp, dáng chuẩn mà quan trọng hơn là chúng tôi khỏa thân trên sân khấu! 

Sân khấu khỏa thân huyền thoại! 

Tất cả những người đẹp ăn mặc đẹp chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm, còn lại thì khỏa thân hoàn toàn! 

Cặp vú to đầy đặn và quyến rũ đang lủng lẳng trước mặt tôi! 

Đủ loại đồ lót nhỏ đủ màu sắc đung đưa khiến tôi thích thú! 

Nếu tôi không cảm thấy không khỏe thì tôi đã tha thứ cho anh ấy từ lâu rồi! 

"Ha ha, tiểu soái ca, sao ngươi lại xinh đẹp như vậy? Ngươi thật mảnh khảnh như một cô bé... Đến, tỷ tỷ cho ngươi uống!" Một cô nương xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào, nhấp một ngụm nước ngọt rồi đút cho tôi ăn. 

"Ha ha ha, ta không muốn ngươi, để ta làm! Tiểu soái ca, lại đây, tỷ tỷ của ta cho ngươi cái gì vui vẻ!" Một quý cô xinh đẹp và bụ bẫm đứng cạnh mỉm cười và đẩy nhà báo đang đút cho tôi đồ uống qua miệng ra. Không đợi tôi phản ứng, cô ấy đẩy cặp vú to gần như cúp F lên mặt tôi, bóp núm vú to màu nâu vào miệng tôi rồi mỉm cười rót rượu lên ngực, chảy dọc theo quầng vú và núm vú vào miệng tôi.

Người anh rể vô lương tâm không có phong thái của một người lớn tuổi chút nào. Thay vào đó, anh lại reo hò ầm ĩ cùng một nhóm người đẹp. Tôi cảm thấy xấu hổ khi thích thú với những vẻ đẹp như vậy. 

Quả nhiên, giữa tôi và những tên xã hội đen già như chú tôi có một khoảng cách rất lớn! 

"Wow, hahaha, thế nào! Nơi này vui không? Anh đã muốn đưa em đến đây từ lâu rồi. Anh nghĩ chúng ta có mối quan hệ thân thiết với cả gia đình! Đừng để chú em biết, hahaha, thôi nào, đừng ngồi đó nữa, chúng ta cùng vui vẻ một lúc nhé, nào các cô, cùng chơi nhé! Chút nữa anh sẽ kết hôn, và anh không thể đến đây nữa. Anh ở đây để đi cùng em, hãy đến và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ với nhau nhé! tôi!" Chú tôi vừa nói vừa cởi chiếc áo liền quần đen đang mặc để lộ cơ bắp săn chắc. Thực sự tôi luôn thắc mắc tại sao chú tôi không có nhiều hình xăm như các ông trùm trong phim, dù chú thuộc xã hội hỗn chủng? 

Mỗi lần tôi hỏi, chú tôi đều khinh thường nói: “Bọn côn đồ nhỏ đó sửa giẻ rách, côn đồ lớn ngang bằng với quý ông!” Tôi vẫn không nghĩ chú tôi trông giống một quý ông nhưng lại tràn đầy năng lượng xã hội đen! 

Âm nhạc cuồng nhiệt ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê trong căn phòng riêng rộng rãi được trang trí sang trọng. 

Chú đứng giữa sàn nhảy, cởi trần và lắc lư theo nhịp. 

Và các mỹ nhân này đều tranh nhau vặn vẹo thân hình trần trụi xinh đẹp của mình trên người chú, di chuyển các cặp vú to có hình dạng khác nhau qua lại giống như một nhóm tiên nữ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa không nói nên lời, ngắm nhìn khung cảnh hữu tình này. Đột nhiên tôi nhớ mẹ và ngôi nhà ấm áp của mình. Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi với vẻ dịu dàng và ân cần. 

Cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương và nói: "Em ơi, em về rồi à? Hehehe." Tôi thấy hình bóng của mẹ đã chiếm trọn cơ thể và tâm trí tôi. Dù có đi xa một ngày, tôi cũng sẽ nhớ mẹ vô cùng. 

Tôi lại nghĩ đến cô kỹ thuật viên xinh đẹp số 32 khi đang tắm suối nước nóng cách đây hai ngày. Mặc dù công việc của cô không được nhiều người hiểu nhưng cô sẵn sàng duy trì dấu vết thuần khiết cuối cùng trong xã hội mờ mịt này, và chỉ dâng hiến cơ thể không còn trong sáng của mình cho những người cô quan tâm. 

Nụ cười khi nhìn lại lúc ra đi thật ngọt ngào và thật hoài niệm. 

Liệu tôi và cô ấy có gặp lại nhau không...Lúc này cô ấy đang mát-xa cho ai? 

Bạn có đang nghĩ đến tôi không? 

"Cậu bé đẹp trai... cùng chơi nhé! Hahaha." Người phụ nữ vừa cho tôi ăn nước ngọt bằng ngực ậm ừ một cách điệu đà rồi kéo tôi lên, ép chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình vào người tôi. 

"Anh có thực sự hạnh phúc không?" Tôi hỏi như thể đang thở dài. 

"Cái gì? Giọng nhỏ quá, tôi không nghe được, hehe!" nhà báo ngực bự cười lớn nói, bộ ngực khủng trên ngực đung đưa theo nhạc càng khiến cô thêm xinh đẹp, quyến rũ. 

"Không có gì! Người đẹp, em thật xinh đẹp!" Tôi nói to với cô ấy với vẻ mặt vui vẻ. 

Nhưng tôi thở dài trong lòng. Có lẽ, xã hội này cũng giống như tiếng nhạc ồn ào lúc này, che đậy đi những điều đẹp đẽ, trong sáng. 

Tôi cảm ơn Chúa đã cho tôi những điều tốt đẹp nhất. 

mẹ tôi...

Âm nhạc nóng bỏng và gần như kỳ quái vang lên trong phòng riêng. 

Anh rể giống như một vị hoàng đế sa ngã trong thế giới ma quỷ, không ngừng nhận lời nhã nhặn của những người đẹp khỏa thân này. 

Nhưng tôi phát hiện ra một chi tiết, đó là sau khi chơi được một lúc, chú tôi đã nhanh chóng kiểm tra điện thoại. 

“Sao lúc nào anh cũng nhìn vào điện thoại thế?” Tôi hỏi lớn. 

"Xem cô cô có gọi điện không! Quá muộn tôi không thể về được!" Chú tôi lớn tiếng trả lời tôi. 

Ồ! 

Chú ơi, chú thực sự đã làm cho cháu được làm quen với chú lần nữa! 

Tôi không ngờ lời nói của chú lại khiến tôi thấy dễ chịu hơn. 

Không biết tại sao tôi đột nhiên cảm thấy chú mình thực sự là một người đàn ông! 

Chơi thì chỉ là chơi, nhưng trong lòng anh có một người phụ nữ sẽ luôn quan trọng với anh. 

Người đàn ông! 

Điều này chắc chắn là tốt hơn tôi! 

Khiêu vũ được một lúc, mọi người đều mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa. Sau khi tắt nhạc, mọi người ngồi trên ghế sofa uống rượu và nghịch ly. 

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, một cô gái trẻ đi ra mở cửa, chỉ nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài truyền đến, hình như đã nghe thấy ở đâu đó. 

"Nhị ca, ngươi đang làm gì vậy? Ha ha, ta vào nâng ly!"

Đại thúc cau mày, ngẩng đầu, cười nói: "Ồ! Mặt trời béo! Nào, nào! Vào uống một ly đi!"

Một người đàn ông trung niên mập mạp bước vào với nụ cười cúi đầu và một ly rượu. 

Khi tôi nhìn thấy thứ này, hóa ra đó là cha của Tôn Đức Di! 

Anh ta trông già hơn chú hai và cũng không biết xấu hổ như cháu trai của mình. 

"Haha, anh hai! Nhanh lên, em nhớ anh quá! Haha, gần đây em không liên lạc với anh!" Tôn Béo vừa nói vừa bước vào. 

Dù trông già hơn anh rể tôi nhưng anh ấy vẫn sẵn sàng gọi mình là em trai. Ngoại hình giống chó pug của anh ấy khiến tôi muốn nôn mửa! 

Đặc biệt, tên khốn này đang quấy rầy người phụ nữ đó! 

Thầy tôi Cao Vũ Mỹ! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm chặt tay, chán ghét nhìn cô ấy, nhưng sau đó, sau khi Tôn Béo bước vào, một người phụ nữ bước vào, tôi đột nhiên cảm thấy trời tối, đất tối! 

Chiếc váy cắt thấp bó sát màu đỏ tươi không thể che đi được cặp ngực trắng như tuyết cực kỳ khủng. Bộ quần áo trên ngực gần như bung ra khỏi bộ quần áo khiến hai bộ ngực khủng trông còn to hơn cả mẹ và dì Lưu. Thân hình cao ráo, bụ bẫm và nóng bỏng quyến rũ đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. Cô ấy cao hơn Fatty Sun cỡ trung bình nửa cái đầu. 

Và từ chuyển động của hai bắp đùi thon thả, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, bạn gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót xẻ cao màu đỏ dưới chiếc váy ngắn kéo dài đến tận eo và háng, nửa che nửa hở che đi phần thịt đầy đặn của cô ấy. 

Sau khi bước vào cửa, anh ấy nhìn lên và nhìn thấy tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm quyến rũ đó bỗng nhiên sững sờ. 

Cao Ngọc Mai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Em là người phụ nữ của anh

(Suy nghĩ về lời nói) Trái tim của Cao Vũ Mỹ

Đời như lần đầu gặp nhau, sao gió thu vẽ quạt buồn. 

"Ta không muốn đợi đến kiếp sau! Sau này ta sẽ chăm chỉ học tập, sau này trở nên ưu tú. Nếu đến lúc đó ngươi chưa kết hôn... Ta sẽ ủng hộ ngươi, được không!"

"Được rồi...nhưng anh phải kiếm tiền thật nhanh. Nếu lúc đó em chưa kết hôn thì anh phải đối xử tốt hơn với em nhé."

"Đây chính là ngươi nói, sau đó đừng chạy trốn!"

“Đừng bỏ chạy… Khi thời điểm đó đến… anh sẽ đứng đợi em ở cổng trường.”

…………………..

Lưu Tử Tiểu...bạn biết đấy...lời hứa này...tôi rất coi trọng nó...

Sau này khi ngươi thật sự trưởng thành... nhất định sẽ là một người đàn ông ưu tú. Bạn thật đẹp trai, tính cách ngay thẳng, vui vẻ và có một gia đình hạnh phúc. 

Chắc chắn sẽ có một cô gái ngoan ở bên cạnh, bạn sẽ rất hạnh phúc... Bạn phải nhớ đừng bướng bỉnh như vậy, dù thông minh đến đâu cũng phải chăm chỉ học tập. 

Sau này đừng tùy tiện đánh nhau với người khác, đừng bốc đồng như vậy... Nếu em bị thương mà không có anh ở bên cạnh, em sẽ đau lòng... Có lẽ lúc đó bên cạnh em sẽ có người khác cảm thấy buồn... Lúc đó, em có còn nhớ những gì anh đã nói với em không...

Cho dù em có quên anh...anh vẫn sẽ luôn ở đây đợi em...Anh sẽ âm thầm đợi em ở cổng trường mỗi ngày...cho đến khi em đến đón anh...hay...quên anh đi...để anh im lặng chờ đợi những kỷ niệm đẹp nhất...cứ như thế này, một mình, chờ em suốt cuộc đời...

Tôi sẽ không hối hận...vì tôi đã phải nỗ lực rất nhiều...để dám yêu một ai đó lần nữa...

Anh có biết không... em nhớ anh đến nhường nào...

(Ký ức ngôn từ) Quá khứ của Cao Vũ Mỹ

Tôi sinh ra ở một ngôi làng không giàu có. Cha mẹ tôi là những người nông dân chỉ biết làm ruộng, quay lưng vào hoàng thổ và ngửa mặt lên trời. Hàng ngày, họ bận rộn chăm sóc đồng ruộng. 

Trong ký ức của tôi trước khi lên mười tuổi, ước muốn lớn nhất và lớn nhất của tôi không phải là có một chiếc váy mới xinh đẹp, cũng không phải nhìn thấy những món đồ chơi to lớn bằng vải bông của các cô gái thành phố trên chiếc TV đen trắng ở nhà hàng xóm. 

Đó là việc có một bữa ăn ngon và một bữa ăn ngon sẽ làm bạn no. 

Gia đình chúng tôi có ba đứa con. Tôi có một anh trai và một em trai. 

Ở ngôi làng miền núi xa xôi của chúng tôi, việc ưu ái con trai hơn con gái là điều đương nhiên. 

Có một cô gái giống như tôi giữa con trai cả và con trai út. Đối với bố mẹ, tôi thực sự là một người thừa… Lúc đó gia đình tôi rất nghèo. Thỉnh thoảng nếu có món gì ngon bố mẹ tôi đều để lại cho anh trai và em trai tôi. Khi còn nhỏ, tôi chỉ tham lam đến mức không nhịn được mà xin mẹ, mẹ sẽ cho tôi một phần nhỏ. 

Sau này, khi lớn lên, tôi ngày càng xinh đẹp và học giỏi. Dù hàng ngày phải phụ giúp gia đình công việc đồng áng nhưng việc tiếp xúc với nắng gió không khiến làn da của tôi trở nên thô ráp như những cô gái nông thôn bình thường. Thay vào đó, nó trở nên trắng trẻo và dịu dàng như thiếu nữ thành phố. 

Điều làm tôi khó chịu là sau khi bắt đầu lớn lên, ngực của tôi trở nên to hơn những cô gái khác. Mỗi lần tôi bước ra khỏi làng, những kẻ nhàn rỗi và bọn xã hội đen trong làng lại trêu chọc và theo dõi tôi. Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ ánh mắt đáng sợ của chúng… Dù người trong làng nói tôi giống phượng hoàng vàng nhưng con phượng hoàng đậu xuống đất không bằng con gà. 

Đối với bố mẹ tôi, dù tôi có học giỏi, xinh đẹp đến đâu thì điều tôi có thể làm nhất là kiếm thật nhiều tiền để làm quà cho bố mẹ khi lấy chồng...

Khi anh trai tôi vừa mới trưởng thành, anh ấy đã xảy ra tranh chấp với một tên xã hội đen ở làng bên cạnh vì cờ bạc và khiến anh ấy bị thương nặng. Anh ta bị kết án ba năm tù. Sau khi được thả ra, anh chỉ có thể tiếp tục làm ruộng ở làng. 

Ở ngôi làng bảo thủ đó, việc vào tù là một chuyện lớn. 

Sau này, khi anh tôi đến tuổi lấy chồng, không một gia đình nào trong làng chịu gả con gái cho anh trai anh đang ngồi tù. 

Cuối cùng, cha mẹ họ không còn cách nào khác là phải tìm một cô gái trong một gia đình ở làng bên để kết hôn với anh trai họ. 

Nhưng đối với gia đình chúng tôi lúc đó, vài nghìn nhân dân tệ tiền quà đã là một số tiền lớn. 

Để có tiền mua quà cho em trai, bố mẹ tôi đã ép tôi, lúc đó mới được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm của huyện, phải nghỉ học và tìm nơi làm việc. Khi biết tin, tôi như bị sét đánh. 

May mắn thay, sau khi hiệu trưởng của tôi biết được chuyện này, thầy đã không thể chịu nổi ý nghĩ về một cô gái như tôi, người đã vượt qua kỳ thi nhờ sự chăm chỉ từ quê hương, vứt bỏ cả tương lai của cuộc đời mình. 

Hiệu trưởng của tôi đã tìm đến bố mẹ tôi và họ miễn cưỡng đồng ý cho đến khi cuối cùng họ nói rằng họ sẵn sàng dùng tiền của mình để hỗ trợ tôi học hết cấp ba. 

Và sự việc này cũng là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy trên thế giới này vẫn còn có người quan tâm đến tôi, đối xử tốt với tôi…

Sau này, tôi sống theo lòng tốt của cô giáo chủ nhiệm và được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở tỉnh lỵ với điểm số cao nhất huyện. Tôi cũng là sinh viên đại học đầu tiên ở làng chúng tôi! 

Lúc đó, tôi thực sự tràn đầy hy vọng vào tương lai. Tôi đã phải làm việc chăm chỉ và báo đáp cô giáo tốt bụng của mình khi có khả năng trong tương lai. 

Tiếc thay, dường như ông trời luôn bắt người tốt phải gánh chịu hậu quả xấu. Khi giáo viên chủ nhiệm đi đến quận lỵ thì bị một chiếc ô tô mất lái tông chết. 

Sau đó, tôi tình cờ biết được tin này ở trường đại học. Tôi buồn đến mức suýt ngất đi vì khóc... Chính trong khoảng thời gian đau khổ đó, tôi đã bước vào người đàn ông đầu tiên trong đời, người cũng đã thay đổi cuộc đời tôi...

Trẻ em ở thành phố dường như sống ở hai thế giới khác với trẻ em ở nông thôn. 

Khi tôi bước vào một thành phố lớn lần đầu tiên, tôi đầy tò mò và sợ hãi mọi thứ. Nó phồn hoa và tươi đẹp đến mức tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ được sống trong môi trường như vậy. Sự sang trọng và vẻ đẹp không tương thích luôn khiến tôi sợ hãi... Mặc dù người khác nói rằng tôi xinh đẹp và có thân hình gợi cảm nhưng tôi hiểu rằng không điều gì trong số đó có thể che giấu được bộ quần áo lôi thôi của tôi. 

Trong những ngày tôi buồn, một bạn nam trong lớp bỗng viết thư cho tôi, trò chuyện với tôi, nghe tôi bày tỏ nỗi buồn, quan tâm, chăm sóc tôi, làm tôi vui…

Phải đến một ngày anh ấy nói với tôi rằng anh ấy thích tôi... lúc đó tôi vừa ngượng ngùng vừa hạnh phúc thì cuối cùng tôi cũng hiểu được tình yêu là gì. 

Anh ấy đẹp trai, ưa nhìn, học giỏi, ân cần và hiền lành. Anh bảo vệ và chăm sóc tôi mọi lúc mọi nơi. 

Trong niềm hạnh phúc xúc động, cuối cùng tôi quyết định trao lại trinh tiết quý giá nhất của mình cho anh nhân ngày sinh nhật anh.

Kể từ đó, anh ấy ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Anh ấy chưa bao giờ coi thường tôi vì sự huấn luyện xuất sắc của gia đình. Thay vào đó, anh ấy mua cho tôi thứ này thứ kia suốt ngày, đưa tôi đi du lịch, đưa tôi đi ăn những món ăn ngon mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Lúc đó tôi có cảm giác như cô bé Lọ Lem trong truyện cổ tích đã tìm được hoàng tử của mình. 

Khoảng thời gian tuyệt vời đó kéo dài như vậy suốt hai năm, và số phận lại trêu đùa tôi một lần nữa...

Tôi đang mang thai...

Khi tôi kể với anh, anh nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và nói muốn cưới anh. Lúc đó tôi thật sự có cảm giác như mình đang mơ... Nhưng thực ra... đó quả thực là một giấc mơ... một cơn ác mộng mà tôi không muốn nghĩ đến trong đời...

Sau khi gia đình anh ấy biết chuyện, họ đã từ chối lời cầu hôn của anh ấy mà không hề cân nhắc... Điều khiến tôi đau lòng là mẹ anh ấy đã đích thân đến trường chỉ vào mũi tôi và nói: "Gia đình chúng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận một cô gái nhà quê. Hãy bỏ cuộc đi!"

Câu nói này đã đập tan mọi ước mơ của tôi, đập nát niềm hạnh phúc vốn không thuộc về tôi, đập tan vẻ ngoài của tôi, khiến tôi lại hiểu ra. 

Tôi vẫn chỉ là một cô gái quê ở quê...một người dân hạ lưu sinh ra trong một gia đình nghèo ở đồng ruộng...và anh ấy...

Trước sự phản đối kịch liệt của gia đình, anh nói với tôi: “Anh xin lỗi… hãy bỏ đứa con đi và chúng ta chia tay đi…”

Lúc đó tôi đã nghĩ đến việc tự tử… Lời nói của anh, lời buộc tội của mẹ anh, lời thì thầm của những người bạn cùng lớp xung quanh tôi… Trong môi trường đó, tinh thần tôi gần như suy sụp. Lúc này có tin từ nhà truyền đến em trai tôi sắp đính hôn. 

Mục tiêu là một cô gái xuất thân từ một gia đình lao động trong thành phố, gia đình cô gái đòi giá cô dâu là 30.000 nhân dân tệ trước khi đồng ý. 

Gia đình chúng tôi chỉ có thể sử dụng 10.000 nhân dân tệ mà tôi đã tiết kiệm được trong hai năm qua nhờ sự hỗ trợ tài chính của anh ấy và làm việc đạm bạc trong thời gian rảnh rỗi. 

Qua điện thoại, bố tôi dường như không nghe thấy giọng nói của tôi hốc hác như thế nào...buồn biết bao...có lẽ ông có nghe, nhưng ông không có ý hỏi tôi có thấy khó chịu không...Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là giọng điệu lo lắng của em trai bố tôi, và lời yêu cầu không thể chối cãi của anh ấy muốn tôi giúp quyên góp một ít tiền để em trai tôi lấy được vợ...

Bất bình, buồn bã, tự ti, giận dữ... Tôi không biết sau khi đặt điện thoại xuống tôi cảm thấy thế nào... Khi đặt điện thoại xuống tôi cũng không cảm thấy... Tôi thậm chí không cảm thấy... Tôi chỉ nhớ... Lúc đó, trái tim tôi...

chết...

(Lời nói đau đớn) Sự thật của Cao Vũ Mỹ

Tôi đến một phòng khám nhỏ ngoài trường và bỏ ra cái giá rẻ nhất để phá thai đứa con đầu lòng trong đời... Và vào đêm cuối tuần đó, qua sự giới thiệu của người khác, tôi đã bán thân cho một người đàn ông đang tìm một nữ sinh viên đại học để ngủ cùng... Anh ta trở thành người đàn ông thứ hai tận hưởng cơ thể của tôi...

Tôi chỉ nhớ đêm đó, sau khi người đàn ông xấu xí mà tôi thậm chí còn không nhớ nổi ngoại hình, gặm nhấm và chơi đùa với bộ ngực ngày càng béo của tôi sau khi phá thai, anh ta đổ 500 nhân dân tệ lên cơ thể trần truồng của tôi như một gái mại dâm...

Trời vẫn còn tối, tôi bước ra khỏi khách sạn. Trời đang mưa... Tôi cứ lặng lẽ bước đi trong mưa... Trong ký ức của tôi... cơn mưa đêm ấy lạnh quá. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mưa lại có thể hoang vắng và lạnh lẽo đến thế... Lạnh hơn cả lúc tôi đi chân trần, mặc quần áo mỏng manh khi nhặt đồ chơi bị lũ trẻ khác vứt trong tuyết... Tôi ôm chặt năm trăm tệ trong túi rồi đi từng bước một về ký túc xá.

Giấy không thể che được lửa. Từ đó, câu chuyện tôi bán thân kiếm tiền dần lan truyền trong khuôn viên trường. Một số cô gái vốn đã coi thường tôi đã coi thường tôi và chế giễu tôi sau lưng, nói rằng tôi là một con đại dâm đãng, có thể bị hàng nghìn người đụ. 

Ngay cả cái cách mà người bạn trai ban đầu nhìn tôi cũng dần chuyển từ đồng cảm sang khinh thường...

Haha... Nói đi... Nói hết đi... Tôi đúng là một người phụ nữ... Tôi thật hèn hạ, tôi thật vô liêm sỉ... Các bạn hài lòng chưa... Các bạn hài lòng chưa!

Tất cả các bạn có hài lòng không? 

Bạn...đã hài lòng chưa...? 

Vì hai năm đại học, ngoại hình và cách ăn mặc của tôi dường như sa sút...Tôi trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn, đặc biệt là thân hình vốn đã bụ bẫm và nóng bỏng. Sau khi quan hệ tình dục thường xuyên, bộ ngực khổng lồ của tôi thực sự đã đạt đến cỡ cốc.

Trong ấn tượng của người khác, thân hình cao ráo, bụ bẫm, khêu gợi và đĩ điếm của tôi đã trở thành món đồ chơi trên giường của bọn nhà giàu trong trường. Trước khi tôi tốt nghiệp, một khách hàng thực sự thích thân hình đĩ điếm và gợi cảm của tôi đã nói với tôi rằng anh ấy có thể cho tôi làm giáo viên ở một thành phố ven biển phát triển trong tương lai...

Sau đó, sau khi xác nhận lá thư thông báo tôi nhận được là sự thật, tôi đã dùng thân hình đầy đặn dâm đãng và con điếm quét giường của mình để phục vụ anh ta thật tốt trong hai ngày, còn anh ta đã dùng quyền lực trong tay để cho tôi, người vừa mới tốt nghiệp đại học, trực tiếp vào trường trung học trọng điểm đó với tư cách là một giáo viên tại chức. 

Tôi bi quan, tôi đã nhìn thấu nó, tôi bất lực, tôi đã bỏ cuộc...

Tôi chỉ cười nhạo xã hội này… Tôi cũng hiểu rằng để sống trong xã hội này, bạn phải có cho mình những vũ khí lợi hại. 

Và vũ khí lớn nhất của tôi là cơ thể của tôi. Từ ngày mưa đó tôi đã học được cách sử dụng tốt loại vũ khí này. Tôi không chỉ có được công việc, vị trí như mong muốn nhờ cơ thể của mình mà một số phụ huynh học sinh còn nhìn tôi một cách thèm muốn và muốn nếm thử mùi vị cơ thể của tôi. Họ tưởng muốn chơi với tôi nhưng đối với tôi, tôi chỉ dùng thứ vũ khí mà mình ghét để đổi lấy số tiền trong tay họ...

Bố, mẹ, anh trai, em trai... bố không muốn tiền sao... Haha, con có rất nhiều... con có năng lực... kiếm được nhiều tiền như vậy mới tiêu xài tốt cho bố! 

Số tiền này sẽ làm bạn hạnh phúc! 

Vì thế tôi đã giả vờ đồng ý với phụ huynh của một vài học sinh. Tất nhiên, cha mẹ của những học sinh này đều giàu có không có ngoại lệ. 

Chỉ trong vài năm, gia đình tôi đã trở thành “nhà giàu” hàng đầu cả làng. 

Xây nhà và mua ô tô đều là tiền tôi kiếm được. Mỗi lần về quê, nhìn thấy ánh mắt tự hào của gia đình mình trước mặt mọi người và ánh mắt ghen tị, nịnh nọt của dân làng, tôi chỉ muốn cười thật lớn, dở khóc dở cười lên trời. 

Có lẽ, tiền là thứ thực sự không trở thành thứ gì đó. 

Vì tiền, tôi sẵn sàng cho đi tất cả... và cho đi tất cả những gì tôi có...

Tôi có nên... ghét... Tôi nên ghét ai... Haha...

Sau đó, tin đồn về tôi lan truyền trong giới giáo viên và học sinh ở đây. 

Nhưng tất cả những điều này đối với tôi chẳng còn ý nghĩa gì nữa... Vì người khác coi thường tôi, nên hãy để họ coi thường tôi. 

Chỉ cần tôi có tiền là đủ. 

Trong số tân sinh viên năm nay có tổ tiên đời thứ hai tên là Tôn Đức Di. 

Vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán đó khiến tôi đặc biệt khó chịu, nhưng anh ấy có một người cha rất giàu có. 

Khi bố Tôn Đức Di đến tặng quà cho tôi trước khi năm học bắt đầu, tôi có thể thấy rõ ánh mắt thèm muốn trong mắt bố Tôn Đức Di khi ông nhìn tôi. 

Tôi đã thấy quá nhiều người đàn ông như thế này. Quả nhiên, sau khi cha Tôn Đức Nhất chủ động mời tôi đi ăn tối một mình mấy lần, ông ấy đã trực tiếp đưa cho tôi 50.000 nhân dân tệ tiền mặt để mua một số bộ quần áo mà tôi chọn. Tất nhiên là tôi biết nó có nghĩa gì. Điều đó không thành vấn đề nên tôi đã lên giường với anh ấy. 

Sự dâm đãng và quyến rũ mà tôi cố gắng hết sức để thể hiện khiến Sun Béo gần như phát điên. 

Từ đó thỉnh thoảng anh ấy rủ tôi đi chơi và bày đủ trò bẩn thỉu để chơi với tôi. 

Nhưng có vẻ như anh ấy đã chi hàng trăm nghìn cho tôi trong khoảng thời gian này. 

Tôi cứ tưởng mình bị chó cắn...

(Lời nói của bạn) Tại sao tôi phải gặp bạn?

Cho đến khi tôi gặp anh ấy...

Người mà tôi không biết nên cảm ơn Chúa hay ghét Chúa...

Tại sao tôi phải gặp anh...

Những ngày này, trong lòng anh chỉ có em... Anh biết em đang đi nghỉ cùng gia đình, lại đi cùng với vị hôn thê yêu dấu thời thơ ấu huyền thoại của anh... Anh nhớ em rất nhiều, và muốn nói với em rằng anh nhớ em... Nhưng em sợ làm phiền em... Anh nghĩ em không biết phải làm sao, Tôn Béo vừa vặn gọi điện tới. Anh ấy rủ tôi đi uống rượu với anh ấy, nhưng tôi không muốn đi... Tôi thực sự không muốn đi... Nhưng Tôn Béo nói rằng lát nữa anh ấy sẽ đi công tác, và tôi muốn nhân cơ hội này để nói với anh ấy rằng chúng ta nên kết thúc như thế này... Vì trong lòng tôi có em nên tôi chợt không muốn sống cuộc sống như vậy nữa... Ít nhất, tôi không muốn bẩn thỉu như vậy nữa...

Vậy... tối nay tôi ở đây...

Vừa rồi khi tôi đang định nói chuyện này với Tôn Béo, người phục vụ vừa mới giao đồ uống đã nói với Tôn Béo rằng có một nhân vật lớn trong thế giới ngầm của thành phố đang ở ngay bên cạnh. 

Mặt Trời Béo biến thành một con đĩ và kéo tôi đi ăn bánh mì nướng...

Tôi vẫn đang nghĩ về bạn trên đường đến đây...Tôi đang tự hỏi bạn đang làm gì...nhưng rồi bạn xuất hiện trước mặt tôi...

Nhưng đây lại là nơi tôi ít muốn gặp bạn nhất...

Em lúc đầu cùng đẳng cấp với anh nhưng anh lại yêu em một cách khó hiểu! 

Bạn đã mang đến cho tôi một điều bất ngờ vào Ngày Nhà giáo khiến tôi rất hạnh phúc! 

Bạn là người đã bế tôi khi tôi ốm khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và cảm động! 

Bạn là người luôn tỏ ra kiêu ngạo và mua cho tôi một bữa sáng nóng hổi khi tôi đang nhai bánh mì nguội vì đau bụng kinh! 

Bạn là người luôn dọn dẹp bàn làm việc của tôi một cách cẩn thận với vẻ mặt miễn cưỡng! 

Bạn là người luôn chống lại tôi nhưng lần nào cũng bị tôi bắt nạt! 

Anh là người duy nhất trong vài năm qua đối xử tốt với tôi vì những lý do khác ngoài việc muốn ngủ với tôi! 

Rằng... em là người đã khiến anh tổn thương, căm ghét, yêu và nhớ em lần nữa...

Người mà anh đã hứa với em...

Nhưng... sao tôi lại phải gặp anh ở đây...

(Lời nói say rượu) Sao em không nhìn anh?

Sau khi nâng cốc chúc mừng, Tôn Béo ngồi xuống cạnh anh rể tôi, cười nói: "Anh hai quả nhiên rất kiêu ngạo! Có rất nhiều cô gái xinh đẹp đi cùng anh ấy, hahaha, còn thiếu niên tuấn tú này là ai?"

Cao Vũ Mỹ uống xong và ngồi đó với nụ cười quyến rũ trên môi ... Nụ cười thật giả tạo, thật lo lắng và cay đắng, và cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi ...

"Ôi, cháu trai của ta! Hehe, hôm nay chúng ta dẫn nó đi chơi đi. Tiểu Tiểu, đây là Tôn tiên sinh, con cứ gọi nó là chú đi. Hahahaha, Tôn Béo, con thật đẹp. Khi nào con lại tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy!" Thủ lĩnh thế giới ngầm cười lớn và vỗ nhẹ vào vai Fatty Sun. 

"Này, công ty của tôi có mỹ nhân, ha ha, có chuyện gì vậy, nhị ca, anh mê mỹ nhân của chúng tôi rồi sao? Haha, đi thôi, Ngọc Mỹ, giúp tôi nâng cốc chúc mừng nhị ca và em trai này!" Tôn mập cười, dùng bàn tay to béo vỗ vỗ lưng Cao Ngọc Mai, nhiệt tình nói. 

"Không! Chỉ cần nâng ly chúc mừng anh rể tôi thôi. Là đàn em, tôi nên nâng ly chúc mừng chú Tôn. Chú Tôn, chú và anh rể của cháu uống trước đi. Nào, cô em xinh đẹp này, chúng ta uống một ly nhé?" Tôi mỉm cười bước tới chỗ Cao Ngọc Mai, tay cầm ly rượu và kéo cô ấy ra khỏi vòng tay của Tôn Béo. 

Cao Vũ Mỹ ngạc nhiên quay đầu lại nhìn tôi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi với nụ cười tà ác trên mặt đầy kinh hãi! 

Nhưng trong mắt tôi, có nỗi buồn và sự đau lòng mà ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được. 

"Không... làm ơn đừng... bạn có ghét tôi nữa không... không, tôi thực sự không muốn điều này! Haha... tại sao bạn lại làm điều này với tôi, tại sao!" Trái tim của Cao Vũ Mỹ đau đến mức cơ thể cô bắt đầu đau. 

"Hahaha, không sao đâu, nhị ca, chúng ta uống một ly trước đã. Yumei, mời anh chàng đẹp trai này uống một ly. Để xem anh có sức quyến rũ như thế nào. Hahahaha." Tôn Béo không có ý ghen tị chút nào. Thay vào đó, anh ấy nháy mắt và ra hiệu cho Cao Vũ Mỹ cọ vào tôi. 

Cao Vũ Mỹ nở một nụ cười nhạt trên khuôn mặt xấu hổ và cay đắng, nâng chiếc cốc lên với đôi tay hơi run và chạm cốc với tôi. 

Tiếng leng keng của cốc thủy tinh dường như khiến trái tim cô tan nát. 

Cô cầm cốc nhìn rượu ngoại hảo hạng trong cốc. Cô nhích chăn bông lên đôi môi lạnh lẽo của mình từng chút một, mùi rượu nồng nặc từ từ tràn vào miệng đắng. 

“Uống ít thôi, đừng uống nhiều quá…”

Giọng nói dịu dàng của tôi như làn gió sớm mai xuyên qua màn sương mù dày đặc vào tai cô ấy. Cao Vũ Mỹ đột nhiên cảm thấy muốn khóc. 

Cô ấy đã không làm như lời cô ấy nói. Thay vào đó, cô nâng ly lên và rót đầy ly rượu ngoại vào miệng! 

Cô nhắm mắt lại, như nhớ lại cơn mưa lạnh đêm đó, rượu nóng chảy xuống cổ họng, vào bụng nhưng lạnh thấu xương.

"Được rồi!" Tôn Béo và chú của hắn cười lớn và vỗ tay khen ngợi. 

"Haha, thiếu niên đẹp trai thật quyến rũ! Yumei hiếm khi uống rượu như vậy! Haha, không ngờ thiếu gia của chúng ta lại có cảm tình với cô ấy như vậy! Hahaha, anh hai, chúng ta phải học hỏi những người trẻ tuổi khác, hahaha!" Tôn Béo nhanh chóng nhân cơ hội nịnh nọt hắn. 

"Nào, Nhị thiếu gia, để ta nâng ly chúc mừng ngươi!" Cao Vũ Mỹ vừa uống xong rượu trong ly. Cô kìm nén cảm giác bồn chồn trong bụng, tỏ vẻ táo bạo và rót đầy một ly rượu ngoại. Cô quay lại và nói với chú mình với nụ cười say xỉn trên môi. 

Nếu không uống, cô ấy sẽ khóc, cô ấy không biết tại sao mình lại khóc! 

Cô cảm thấy không thoải mái. Rượu mạnh kích thích cơ thể cô và khiến trái tim cô càng cảm thấy tồi tệ hơn. Tại sao cô lại cảm thấy khó chịu?

Cao Ngọc Mai không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. Cô ấy sợ nếu nhìn tôi, cô ấy sẽ không thể cười hay giả vờ được. 

Có thể cô ấy sẽ lao ra khỏi cửa, có thể cô ấy sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa. 

Hãy ghét cô ấy, hãy coi thường cô ấy, có lẽ đây là cuộc sống của cô ấy.

"Được rồi! Cố lên, tôi thích một cô gái vui vẻ như vậy! Lão Tôn, cô đúng là một phụ nữ xinh đẹp! Haha, đi thôi!" Chú của Lưu Tử Tiểu cười và cụng ly với Cao Vũ Mỹ.

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài gần như không ai nghe thấy nhưng lại đánh vào trái tim Cao Vũ Mỹ như sấm sét đinh tai. 

Cô nhận ra tiếng thở dài có phần buồn bã, u sầu đó là của tôi. 

Cô ấy thực sự muốn quay đầu lại nhìn tôi, cô ấy thực sự muốn đánh rơi ly nước và ngừng uống. 

Nhưng cơ thể cô như bị thứ gì đó điều khiển, từng giọt rượu mạnh đều đổ vào miệng. 

"Hahaha, Yumei thực sự rất hợp với tôi! Nào, anh hai và anh chàng đẹp trai này, cùng uống nào! Các người đẹp cũng đi thôi! Hahahahaha!" Tôn Béo cười, đưa tay ấn vào eo Cao Ngọc Mai. Anh ta ép Cao Vũ Mỹ vào khoảng trống giữa anh ta và chú Lưu Tử Tiểu như muốn tâng bốc anh ta, thậm chí còn giả vờ vô ý và cố tình đẩy cô về phía chú Lưu Tử Tiểu. 

Cao Vũ Mỹ muốn tát vào mặt Fatty Sun. 

Cô chưa bao giờ ghét người đàn ông này nhiều như bây giờ, nhưng sự tê liệt và lý trí đã khiến cô phải vâng lời. Liếc nhìn một cách thản nhiên, cô ấy thấy tôi đang lặng lẽ ngồi đây, cùng với vài cô gái xinh đẹp trên sân khấu bên cạnh. Những người phụ nữ xinh đẹp này đang ép chặt bộ ngực béo phệ của họ vào tôi như thể đang làm tình. 

Tuy nhiên, trong mắt Cao Vũ Mỹ, tại sao đôi mắt của tôi vẫn trong trẻo như vậy… bình tĩnh đến thế, thờ ơ đến thế, bối rối đến thế, buồn đến thế. 

"Sao anh ta lại nhìn tôi...làm ơn, đừng nhìn nữa! Làm ơn! Haha...hehehehe, được thôi, bạn muốn xem nó...hehe...ok, nhìn...xem tôi hèn hạ quá! Nhìn tôi thật kinh tởm!"

Cao Ngọc Mai cảm thấy muốn khóc, muốn khóc, muốn khóc thật lớn.

Cô không dám nhìn hay nghĩ về điều đó nữa. 

Cô muốn hủy hoại hình ảnh cuối cùng của mình, cô thật bẩn thỉu! 

Cô ấy thật hư hỏng! 

"Nhị thiếu gia, tới, ta nâng cốc chúc mừng ngươi lần nữa! Hehehe, Tôn tiên sinh nói ngươi là một anh chàng đẹp trai. Lúc đầu ta cũng không tin, nhưng bây giờ ta mới biết ngươi còn đẹp trai hơn trong truyền thuyết, hehehe!" Cao Vũ Mỹ ấn vũ khí mạnh nhất của mình, bộ ngực hình chữ I, vào cánh tay của Xiaojiu như thể cô ấy đang say. Bộ ngực mập mạp lộ ra từ cổ áo bị ép cọ sát vào cánh tay của Tiểu Cửu, đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ. 

Đôi mắt đầy hơi nước dường như đã được tẩm thuốc kích thích, giống như một người đàn ông đang ném ra ánh mắt dâm đãng khiến ngay cả các quý cô ngồi trên sân khấu cũng phải xấu hổ. 

Tôn Béo hiển nhiên không ngờ Cao Vũ Mai lại cho mình bộ mặt như vậy. 

Trước đây cô luôn có ý định cho cô lên giường với khách hàng của mình nhưng cô chưa bao giờ xấu hổ khi nói ra điều đó. Nhưng tối nay tôi thấy Cao Vũ Mỹ không chỉ uống rượu táo bạo mà còn rất điệu đà và chủ động. 

Fatty Sun thực sự bị sốc, và anh ta nóng lòng muốn tàn phá con đĩ to lớn với bộ ngực lớn và mông béo này vào tối nay. 

"Tới... Tôn tiên sinh... Nhị thiếu gia... Ta cho ngươi một ly... Hehe, uống đi! Ta đã uống rồi, hai người trưởng thành, đừng bắt nạt họ..."

Cao Vũ Mỹ quên mất đây là chiếc cốc nào. 

Tôi chỉ nhớ cô ấy liên tục nâng cốc chúc mừng Mặt Trời Béo và chú của mình như thể sắp chết. 

Cô ấy biết rằng ánh mắt của tôi chưa bao giờ rời khỏi cô ấy, nhưng thay vào đó cô ấy lại mỉm cười như một gái điếm vô liêm sỉ và bước về phía tôi. 

Môi trường xung quanh dường như tan chảy, mọi thứ trở nên mờ ảo, cô thậm chí không biết phải làm gì nữa. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là uống rượu và khoe ngực, mông như hai người đàn ông. 

Cho đến cuối cùng... Cô ấy say đến mức ngã gục xuống ghế sofa và bất tỉnh, cô ấy không đành lòng nhìn tôi lần nữa. 

"Trời ạ... Ngươi tìm đâu ra cô gái này, Lão Tôn? Gan dạ thật đấy, haha, không thể nào là tiểu thư biết làm, cứng rắn như vậy!" Chú tôi nói với một nụ cười.

"Haha, cô ta đúng là một con điếm, thế nào, anh hai! Tối nay anh có quan hệ không? Nhìn bộ ngực khủng, lần đầu tiên nhìn thấy, tôi đã rất sốc. Họ còn to hơn cả những cô gái nước ngoài trên TV nữa. Trên giường họ thật dâm đãng. Nhìn bộ ngực lớn trông giống như quả bóng rổ! Hahahaha!" Tôn Béo nhân cơ hội nói với vẻ mặt đầy nịnh nọt.

"Mẹ kiếp! Haha, không, không, không, tôi phải về nhà với vợ ngay. Tôi sắp kết hôn rồi. Nếu quản gia của tôi mà biết được, tôi sẽ chết tiệt. Haha, Tôn Béo, anh có lỗi, nhưng cô gái này, hehe, ngực cô ấy to thật đấy!" Chú tôi lắc đầu tiếc nuối và nói. 

"Ồ, vốn dĩ ta muốn đưa con điếm này cho nhị ca của mình, haha. Nói thật, ta không thể thỏa mãn con điếm này bằng thân hình của mình. Cô ấy cao như vậy, haha, nằm trên người cô ấy giống như một chiếc giường nước làm bằng thịt, dưới đó béo như vậy!" Tôn Béo cười dâm đãng nói, bàn tay mập mạp sắp chạm vào cơ thể Cao Ngọc Mai. 

Trong miệng ngậm điếu thuốc, tôi bước tới nắm lấy eo Cao Ngọc Mai chặn bàn tay ghê tởm của Tôn Béo: "Chú Tôn, anh rể của tôi không muốn, nhưng tôi rất thích vẻ đẹp này, lát nữa anh rể sẽ quay lại, tôi cũng không có nơi nào để đi! Tối nay anh có thể đưa cô ấy cho tôi được không?" Trên mặt tuy cười nhưng trong lòng lại muốn giết chết tên khốn này. Quả nhiên cha là người nuôi dưỡng con cái kiểu gì! 

Con trai tôi thật kinh tởm, bố tôi còn kinh tởm hơn! 

"A? Cái này...hehe, tiểu mỹ nam thích cái này, ta không có vấn đề gì. Nếu ngươi thích, tiểu tử xấu xa, sau này ta sẽ gả cô gái này cho ngươi, ha ha. Nhưng nhị ca, ngươi thấy đấy... việc này cần có sự đồng ý của ngươi, nếu không ta không dám tự tiện quyết định, hahaha..." Tôn Béo không dám tự ý quyết định, nhìn chú mình với vẻ dò hỏi. 

"Tiểu Tiểu! Hãy vui vẻ nhé, nhưng điều này không ổn... đừng làm gương xấu!" Nhìn thấy hành động của tôi, chú tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi nhếch khóe miệng, cúi xuống ghé vào tai chú nói: "Chú, cháu biết... người phụ nữ này có liên quan gì đến cháu... Tối nay dù thế nào cháu cũng sẽ đưa cô ấy đi, chú đừng lo lắng. Khi cháu quay lại cháu sẽ kể cho chú nghe mọi việc khác, xin chú... đây là lần đầu tiên con nghiêm túc cầu xin chú như vậy..."

"Nhị ca yên tâm. Con tiện nhân này mặc dù là dâm đãng trên giường, nhưng tuyệt đối sạch sẽ! Nếu nàng có bệnh, ta cũng dám mang đến cho ngươi! Haha, nhưng anh chàng đẹp trai này quả thực là một anh hùng, tương lai có sáng lạng. Hahaha, ta rất ngưỡng mộ ngươi! Có lẽ cô gái này thật sự có thể yêu ngươi, haha." Tôn Béo nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, vội vàng cười hợp tác nói.

"Ngươi... Vậy thì chú ý bản thân, đừng chơi nhiều, có chuyện gì thì gọi cho ta. Nếu không chú ngươi và mẹ ngươi nếu phát hiện ra sẽ xé nát ta!" Chú tôi nói với tôi vẫn còn chút lo lắng.

(Lời nói của tôi) Tôi sẽ đưa bạn đi

Tôi gật đầu, với vẻ mặt bình tĩnh và im lặng. Mọi âm thanh ồn ào, hoan hô trong phòng đều bị tôi cô lập, trở thành một khoảng lặng u sầu. Tôi từ từ cúi xuống, ôm chặt cơ thể nồng nặc mùi rượu của Cao Ngọc Mai vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng sợ… Có anh ở đây, đừng sợ, anh sẽ đưa em đi…”

Tôi sẽ đưa bạn đi...

Ôm cô ấy trong tay, tôi nhẹ nhàng hôn lên hàng mi ẩm ướt của cô ấy, quay người lại và quay lưng lại với mọi người. 

(Chương cuối) Từ hôm nay trở đi, anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ em

Cao Vũ Mỹ có nhiều giấc mơ. Cô mơ thấy mình được kết hôn với chàng trai đã bỏ rơi mình trước đó. 

Tôi mơ thấy trong tiệc cưới, cha của cậu bé hóa ra là Tôn Béo, chú rể hóa ra là Tôn Đức Nhất. 

Cô khóc và muốn bỏ chạy nhưng tất cả khách mời trong tiệc cưới bỗng biến thành một nhóm đàn ông khỏa thân, cười lớn và lao về phía cô để cưỡng hiếp cô. 

Cô bị một nhóm đàn ông đẩy xuống đất. Trước mặt cô toàn là những kẻ xấu xa và xấu xí. Chúng cười phá lên và xé quần áo của cô thành từng mảnh, thay phiên nhau trút những ham muốn thú tính lên cô. 

Cô khóc lóc gào thét nhưng sức phản kháng của cô quá yếu ớt. 

Dần dần, cô cảm thấy mình trở nên lạnh lùng, trước khi mất đi lý trí, một khuôn mặt thanh tú giống như thiếu nữ hiện lên trong đầu cô. 

Quen thuộc như vậy, thật chân thực, đôi mắt đẹp thật trong trẻo, thật đau khổ, thật dịu dàng, Cao Ngọc Mai muốn nắm lấy tay anh... muốn chạm vào mặt anh...

"Đừng đi... đừng bỏ rơi tôi..." Cao Vũ Mỹ thì thầm. 

Một tia lạnh lẽo từ trán chậm rãi lan ra toàn thân. Cao Vũ Mỹ cảm thấy những người đàn ông xung quanh đang cưỡng hiếp cô dần dần mờ đi, tiếng cười khiến cô sợ hãi và tuyệt vọng cũng dần dần tắt đi. 

Và khuôn mặt thanh tú đó ngày càng rõ nét hơn. 

"Tỉnh rồi à? Nào, uống chút nước đi." Tôi nhanh chóng đứng dậy nhặt nước mật ong trên bàn lên, giúp Cao Ngọc Mai từ từ đưa vào miệng cô ấy. Đây là lần thứ hai tôi hỗ trợ và cho cô ấy uống nước, nhưng lần này chắc chắn không phải là lần cuối cùng!

Cao Ngọc Mai khẽ mở miệng, uống mấy ngụm nước, cô cảm thấy dòng nước mật ngọt ngọt ngào chảy xuống cổ họng, đi vào cái bụng nóng rát của mình, khiến cô nhẹ nhõm hơn một chút. 

Đôi mắt vốn dĩ mờ mịt giờ đã trở nên trong trẻo. 

"Đâu...là...quần áo của tôi đâu rồi! Tại sao bạn lại ở đây!" Cao Vũ Mỹ nhìn khung cảnh xung quanh và phát hiện ra tôi và cô ấy đang mặc váy ngủ của khách sạn. Cô ấy lập tức đẩy tôi ra trong hoảng loạn và nói lớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, tôi bất lực lắc đầu, thở dài chỉ vào chiếc áo khoác và đồ lót được giặt sạch sẽ trên bàn cạnh giường nói: "Em uống nhiều đến mức say khướt ở đó. Bây giờ chúng ta đang ở khách sạn. Đừng lo, tôi không đến nỗi bẩn thỉu như vậy. Quần áo của em là do người giúp việc khách sạn thay. Quần áo của em bị nước mưa ói mửa, ướt sũng. Sau khi thay xong, em đã giặt và phơi khô. Quần áo của anh vẫn đang phơi ở đó..."

"Tại sao bạn lại ở đây! Tại sao, tại sao bạn lại ở đây!" Tôi chưa kịp giải thích xong thì Cao Vũ Mỹ đột nhiên ngắt lời tôi trong nước mắt, vẻ mặt đau khổ như muốn phát điên. 

Nhìn thấy cô ấy che mặt khóc, tôi im lặng một lúc. 

"Tại sao?" Tôi bình tĩnh cười: “Anh say chắc chắn sẽ lo lắng nên phải canh chừng anh.”

Nghe xong lời của tôi, Cao Ngọc Mai toàn thân run rẩy, khuôn mặt đầy nước mắt từ từ ngẩng lên như mất hồn, ngơ ngác nhìn tôi. 

"Uống thêm chút nước đi... Đêm qua ngươi uống nhiều như vậy, dạ dày ruột chắc chắn không chịu nổi. Bên cạnh có đĩa hoa quả, dạ dày ăn một chút sẽ tốt cho..." Tôi cong môi, xoay người rời khỏi giường. 

"Bạn đang đi đâu!" Khi tôi quay người định rời đi, giọng nói sợ hãi của Cao Vũ Mỹ đột nhiên vang lên sau lưng tôi.

"Hả?" Tôi quay lại, nhìn vào đôi mắt buồn bã cầu xin của Cao Ngọc Mai, cười khúc khích nói: "Tôi có thể đi đâu? Gọi cho tôi và gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho anh. Trời đã sáng sớm, anh đã vật lộn cả đêm, nói chuyện trong lúc ngủ và nôn mửa. Tôi còn chưa đi, hiện tại tôi đang buồn ngủ và đói."

"Anh... anh đêm qua... không, anh không thấy em như vậy sao? Anh không muốn nói gì sao... Anh đang cố dỗ dành em à... anh có thông cảm cho em không... anh tức giận lắm à..." Cao Vũ Mỹ cay đắng lẩm bẩm, nước mắt lại chảy ra từ đôi mắt đau đớn của cô...

"Tất nhiên là tôi sẽ tức giận..." Tôi lẩm bẩm. Nhìn thấy Cao Ngọc Mai lại nghiêng đầu khóc, tôi thở dài, giả vờ cười thoải mái: “Nếu người phụ nữ tôi thích uống rượu với người đàn ông khác, thậm chí là anh rể của tôi, tôi lại có cảm giác muốn giết cô ấy… Haha, nhưng nếu anh không trút giận, cũng đừng cảm thấy khó chịu… Ngu ngốc, nếu tôi thực sự ghét anh, liệu tôi còn ở đây với anh không?” 

"Haha... Cảm ơn anh đã an ủi tôi như vậy... nhưng tôi biết... đây không phải là sự thật..." Cao Ngọc Mai cười khổ lắc đầu, đôi mắt dường như có chút ngấn nước. 

Đột nhiên, Cao Vũ Mỹ cảm thấy mắt mình mờ đi. Tôi lao đến bên giường, ôm chặt cơ thể cô ấy trong tay, vùi đầu cô ấy thật chặt vào lồng ngực không rộng của tôi.

"Nếu em muốn nghe sự thật thì anh sẽ nói cho em biết... Nỗi buồn và sự đau đớn trong lòng anh cũng không kém gì em. Anh nhìn em tự hành hạ mình ở đó, nhưng anh không biết làm cách nào để kéo em vào lòng... Cảm giác đó khó chịu như bị dao đâm..." Tôi run rẩy vuốt ve mái tóc dài mượt mà của Tào Vũ Mỹ rồi nói tiếp: "Anh sợ nếu lúc đó em đưa em đi, em sẽ gục xuống và em sẽ khóc, vậy nên anh chỉ có thể lặng lẽ đưa em đi khi em say... Anh cảm thấy tệ, tôi buồn, và tôi tức giận vì bạn không tin vào tình cảm của tôi dành cho bạn! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ ghét bạn và rời bỏ bạn nếu bạn giả vờ như vậy không? Tôi không quan tâm đến lời hứa từ hôm nay, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ bạn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đừng nói nữa...đừng nói nữa!" Tiếng kêu vừa tắt của Cao Vũ Mỹ đột nhiên lại to hơn. Hai cánh tay bụ bẫm ôm chặt lấy tôi, vùi đầu vào vai tôi, khóc lớn: "Sao em lại thế! Hừ! Sao em lại làm thế với anh! Em thật tệ! Ơ, sao anh lại tốt với em! Tại sao!"

Trong khi nói chuyện, Cao Vũ Mỹ không ngừng vỗ lưng tôi bằng cả hai tay.

Vốn dĩ tôi đang thể hiện với vẻ mặt đầy đau buồn và tức giận, nhưng thân hình nhỏ bé của tôi thực sự không thể chịu được những cú đấm từ phía sau của Cao Vũ Mỹ nên tôi nhanh chóng ngẩng cao đầu và cười toe toét với trần nhà mà không dám hét lên.

Tôi thầm cầu nguyện Cao Vũ Mỹ đừng quá phấn khích, nếu không tôi sẽ chết trước sau khi cố gắng giả vờ...

Thành thật mà nói, đêm qua nhìn thấy bộ dạng tự hủy hoại bản thân của Cao Vũ Mỹ, tôi bắt đầu cảm thấy thực sự tức giận và tức giận.

Nhưng tôi càng thấy buồn và đau khổ hơn. Sau đó, khi nhìn thấy cô ấy cố gắng uống say một cách tuyệt vọng, tôi cảm thấy muốn khóc vì cô ấy.

Sở dĩ đêm qua tôi để cô ấy uống nhiều như vậy là vì tôi hiểu, nếu không để cô ấy say vào lúc đó, nhất định trong lòng cô ấy sẽ có một nút thắt suốt đời. Một khi cô ấy đã đau khổ và khóc lóc thì cô ấy sẽ ổn thôi.

Tôi đã chịu đựng sự tấn công dữ dội của cô gái da trắng to lớn này và ôm cô ấy vào tay để an ủi cô ấy? 

Bộ ngực to bá đạo của Cao Vũ Mỹ siết chặt vào ngực tôi, chúng to quá!

Nó đông đúc đến nỗi ngực tôi gần như khó thở!

"Wow ah ah ah... Tôi tệ quá! Tôi rẻ mạt quá! Sao anh vẫn thế này! Uh-huh! Tại sao! Tại sao anh lại đối xử với tôi như thế này khi ghét tôi!" Khi tôi khó thở, Cao Vũ Mỹ dường như nghe thấy tiếng kêu trong lòng tôi, rồi ngừng dùng tay vỗ vào lưng tôi mà thay vào đó ôm tôi chặt hơn, không! 

Nó đang bóp nghẹt cơ thể tôi! 

Bộ ngực khủng trên ngực bóp chặt tôi đến mức tôi thực sự không thở được! 

"Em yêu! Hãy ngoan... cô gái ngoan! Trách nhiệm của anh là phải đối xử tốt với em... khụ khụ... đừng làm thế! Em bị sao vậy? Nhiều nhất, đôi khi em bắt nạt anh, ừm... em bắt anh trả lời câu hỏi suốt ngày, yêu cầu anh chuyển đồ cho em, và em luôn thích chỉ trích tôi, và không có gì khác. Và đó là trước đây... khụ khụ khụ! Thật ra, trong thâm tâm tôi biết anh tốt với tôi đến mức nào, haha...thư giãn...chết tiệt! Tại sao vậy? khụ khụ, khụ khụ...Ôi, thoải mái đi...Chị ơi, tôi không chịu nổi đâu!" Tôi bị bóp cổ đến mức mặt tím tái, không thể giả vờ được nữa nên vội vàng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Cao Ngọc Mai. 

Sau khi buông tôi ra, tôi thở hổn hển để hít thở không khí trong lành. Cao Ngọc Mai ở một bên lau nước mắt nhìn tôi. Cô không khỏi bật cười như một đứa trẻ. Sau đó cô bĩu đôi môi đầy đặn gợi cảm rồi khóc, bám lấy cô. Cô ấy dang tay ra và ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

"Ách ờ... Lưu Tử Tiêu... Vì sao ngươi đối với ta tốt như vậy... Ừm... ta hận ngươi... ta hận ngươi!" Dù Cao Vũ Mỹ đã nói như vậy nhưng lúc này, tôi cảm thấy mình như một cô gái đang nằm trong vòng tay người yêu. Tôi biết rằng cuối cùng tôi và Cao Vũ Mỹ cũng ở bên nhau... Tôi dịu dàng ôm cô ấy như thế này, để nước mắt cô ấy ướt đẫm vai tôi. 

"Bởi vì anh thích em... Dù quá khứ anh có chuyện gì xảy ra, anh cũng không quan tâm... Anh chỉ muốn tốt với em, anh chỉ thích em... Dù em ghét anh hay ghét anh, anh cũng không quan tâm... Hehe, lần này em vẫn muốn đuổi anh đi như lúc ở bệnh viện à?" Khi tôi nói vậy, tôi không khỏi mỉm cười nhàn nhã. 

Nỗi đau thấu tim lúc đó, đối với tôi bây giờ, giống như vị cay của rượu ngon khi mới đưa vào miệng, làm nổi bật vị ngọt đậm mà đắng vào lúc này. 

Cao Vũ Mỹ lắc đầu mạnh mẽ trong vòng tay tôi, giống như một cô bé bị thương đang nằm trong vòng tay của chủ nhân. Cô nghẹn ngào lẩm bẩm: "Em không muốn anh đi, em không để anh đi... Đời này không muốn anh đi nữa! Ôm em... em nhớ anh..." Vừa nói, Cao Ngọc Mai vừa ngẩng đầu lên như đang mơ, dùng đôi môi đầy đặn đẫm nước mắt hôn lên miệng tôi. 

Haiz... Con đã làm gì đó để giết cô ấy... Mẹ ơi, con thực sự yêu cô ấy, con thật sự không thể kiềm chế được! 

Đầu tiên hãy để tôi giải cứu người phụ nữ đang vấp ngã này. Về sau ngươi muốn giết hay chặt ta thành từng mảnh, ta đều dựa vào ngươi! 

Cao Vũ Mỹ cao bằng tôi khi cô ấy ngồi trên giường, điều này thực sự làm tôi tổn thương lòng tự trọng. 

Tuy nhiên, trong nụ hôn này lại đầy ngọt ngào sau cay đắng, hạnh phúc sau bao gian khổ. 

Nó có vấn đề gì? 

Tôi đã khóc, đau khổ, và mọi điều tồi tệ đều tan thành khói và mây suy nghĩ trong nụ hôn sâu giữa tôi và Cao Vũ Mỹ, hóa thành bướm và bay đi…

Cô gọi đến trung tâm dịch vụ và yêu cầu một ít đồ ăn. Có lẽ là do cô ấy đã sử dụng thẻ VIP của chú mình khi đặt phòng. Hiệu quả dịch vụ ở đây nhanh đến mức đáng sợ. Cao Ngọc Mai còn đang lau nước mắt trên mặt cho cô tỉnh táo, sau đó đồ ăn nóng hổi được bưng lên. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng trên đĩa người phục vụ chỉ bưng ra một đôi bát và đũa. 

Cao Vũ Mỹ bước ra khỏi phòng vệ sinh và trông sảng khoái hơn nhiều sau khi rửa mặt. 

Cao Vũ Mỹ khi không trang điểm vẫn có nét thuần khiết và dịu dàng độc đáo. 

Lần đó cô không trang điểm nhưng trông cô có phần hốc hác vì sức khỏe lúc đó không tốt. 

Mặc dù Cao Vũ Mỹ vẫn còn hơi mệt và say khướt nhưng nút thắt trong lòng cô vẫn chưa được tháo gỡ. Cộng với những lời dịu dàng và nụ hôn nồng nàn vừa rồi của tôi, giờ đây cô ấy cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Tôi ân cần đỡ cơ thể cao hơn tôi nửa cái đầu của Cao Vũ Mỹ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Tôi kê một chiếc gối lên đầu giường cho cô ấy tựa vào. 

Cao Vũ Mỹ nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào, xúc động và hạnh phúc, nhưng có lẽ vì đã chịu đựng quá nhiều nên tay Cao Vũ Mỹ cứ giữ lấy cổ tay tôi không chịu buông. Vốn dĩ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường, nhưng trong ánh mắt cầu xin của cô ấy, tôi đành bất lực và đau khổ ngồi trên giường, nửa dựa vào đầu giường. 

Cao Ngọc Mai nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay tôi như một cô bé ôm bố mẹ, nhất thời không chịu rời đi. 

Tôi mỉm cười lắc đầu, vuốt mớ tóc xõa trước trán cô ấy, sau đó lấy cháo kê với mật ong được đặt riêng cho cô ấy, đặt chiếc thìa duy nhất vào cháo kê còn nóng và khuấy đều, thổi cháo vào thìa, rồi đưa vào miệng Cao Vũ Mỹ sau khi tôi cảm thấy nó không còn nóng nữa. 

"Này, cậu đi, làm ấm bụng trước rồi ăn chút gì đi. Cậu, tối qua uống nhiều quá, ăn chút canh gì đó đi, nếu không bụng sẽ khó chịu. Ngoan, đừng khóc nữa. Đi thôi, tôi đút cho cậu." Tôi mỉm cười nói với Cao Vũ Mỹ. 

"Vẫn còn nóng... em thử xem..." Đôi môi đầy đặn của Cao Vũ Mỹ khẽ mấp máy, sau đó không khỏi cong lên thành một vòng cung nhỏ quyến rũ.

“Không còn nóng nữa phải không?” Tôi sững sờ một lúc rồi đưa nó lên miệng nhấp một ngụm đầy bối rối. Tôi đã thử nó và nó ấm áp. Nó không còn nóng nữa phải không? 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì Cao Ngọc Mai nhìn tôi rồi chậm rãi ngó đầu về phía tôi, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cầm thìa húp cháo kê vào miệng tôi nơi tôi vừa nhấm nháp. 

“Uống xong sẽ không nóng…” Nhìn bộ dáng ngơ ngác của tôi, Cao Ngọc Mai không khỏi nhếch mép cười nhẹ. 

Sau đó anh ấy cuộn người lại và tựa đầu vào gần cánh tay tôi hơn. 

Cao Vũ Mỹ cao và bụ bẫm. Với chiều cao gần 1,8 mét cùng thân hình gợi cảm và bụ bẫm, cô chẳng khác nào một đống thịt trắng xinh đẹp. 

Khi tôi đỡ cô ấy tối nay, Cao Vũ Mỹ say rượu nặng đến mức tôi không thể nhấc nổi cô ấy. 

Đến bây giờ, cánh tay của cô vẫn còn đau và tê. Tư thế hiện tại của Cao Vũ Mỹ có vẻ hơi kỳ lạ. Một tiểu thư ngực bự lạnh lùng và gợi cảm như cô giờ lại hành động như một con cừu cái nhỏ bé như dì Lưu. 

Tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Bộ đồ ngủ trong khách sạn được làm bằng chất liệu tương tự như khăn tắm. Khi tôi nhờ người phục vụ thay quần áo cho Cao Vũ Mỹ, ngoài cửa tôi không thấy gì cả. Bây giờ Cao Vũ Mỹ đang ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy cặp vú siêu to kéo dài đường viền cổ áo ngủ với một mảnh da thịt trắng nõn! 

Nhìn xuống những bộ ngực khủng này từ trên cao, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao một số truyện tranh trên mạng lại nói đùa rằng phụ nữ có bộ ngực khủng thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của mình khi cúi đầu xuống. 

Nó thật vô hình! 

(Trong đời thực, tôi đã từng trải qua một người phụ nữ như vậy. Tôi đã thử và nó chặn mọi thứ.) Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng khi Cao Vũ Mỹ cúi đầu xuống, cô ấy khó có thể nhìn thấy gì ngoại trừ bộ ngực của chính mình. 

Cặp vú quá khổ giống như hai quả bóng rổ làm bằng thịt trắng, xẻ làm đôi và ép vào ngực. 

Ngay cả với dáng người cao và bụ bẫm như Cao Vũ Mỹ cũng có cảm giác bắt mắt. 

Theo ấn tượng của tôi, chỉ có Jordan Carver ngực khủng người Đức mà tôi thấy trên mạng mới có bộ ngực to độc đoán như vậy. 

Nhưng điều làm tôi sốc là bộ ngực khủng, thậm chí còn to hơn cả dì Lưu, trông giống bộ ngực khủng của phụ nữ Âu Mỹ. Chúng trông chắc chắn và rắn chắc thay vì những chiếc túi to béo. 

Hai viên thịt lớn có thể nhìn thấy từ sau lưng Cao Vũ Mỹ đột nhiên nhô lên từ một khe hở nhỏ trên bộ ngực hồng hào của cô, hiện rõ đôi đỉnh núi hùng vĩ. Tôi cảm thấy khoảng trống hẹp giống như bầu trời trên TV. 

Bộ ngực trắng nõn trông săn chắc, lờ mờ nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt ở mép cổ áo. 

"Bạn đã thấy đủ chưa..." Cao Vũ Mỹ đột nhiên ậm ừ khe khẽ. 

"Ừm... à, ừm... ừ hừ! Tôi, tôi không cố ý..." Tôi, người trước đây vốn hiền lành vô tư, lập tức đỏ mặt cứng cổ trước lời nói của Cao Ngọc Mai, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Hehe..." Cao Vũ Mỹ đột nhiên cười nhẹ nhàng và giòn tan: "Vậy ra em vẫn còn xấu hổ như vậy... cứ xem... sao cũng được... trái tim anh... là của em..." Cao Vũ Mỹ cúi đầu thấp giọng thì thầm, như muốn an ủi tôi. Cao Vũ Mỹ nắm lấy một bàn tay của tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay trêu chọc. 

Chị ơi, xin đừng làm tổn thương em như thế... Em thừa nhận, em rất muốn có những tiếp xúc thân thể với chị vượt xa mức bạn bè bình thường, nhưng suy cho cùng, em vẫn thích dè dặt hơn... Chà, ba người phụ nữ yêu thích của em đã rời đi chưa đầy 24 giờ, vậy nên hãy để em giữ trinh tiết.

"Được rồi, nếu như vậy... em, em cho anh ăn trước thì sao? Ngoan ngoãn đi cô giáo. Nào, há miệng ra và ăn cho ngon nhé." Tôi đưa thìa lên miệng cô ấy như một đứa trẻ. 

"Chỉ là một cái thìa thôi, tôi thấy rồi." Cao Ngọc Mai ngẩng đầu mỉm cười nhìn tôi, sau đó chớp chớp đôi mắt trong veo không kẻ mắt, cười nói: “Anh ăn một nửa trước, sau đó tôi mới ăn…nếu không tôi sẽ không ăn…”

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Cao Vũ Mỹ hành động quyến rũ. Lúc này, Cao Vũ Mỹ mỉm cười ngọt ngào và say đắm, giống như con gái của mối tình đầu. 

Hòa lẫn với vẻ ngoài và mùi hương gợi cảm, lộng lẫy, cơ thể Cao Vũ Mỹ sau khi tắm xong tỏa ra mùi thơm nhẹ, thơm hơn nhiều so với những loại nước hoa cô thường xịt. 

Đầu óc tôi có vẻ hơi choáng váng vì vẻ ngoài của cô ấy bây giờ. 

"Được rồi, được rồi. Haiz... Cậu có nghĩ kiếp trước tôi đã nợ cậu quá nhiều không? Kiếp này gặp cậu, tôi bị cậu đánh trước, sau đó lại bị cậu làm lớp trưởng bắt nạt. Cậu bắt nạt tôi hết lần này đến lần khác, và tôi thực sự đã yêu cậu. Hehehehehe... Chà, giống như bảo mẫu vậy. Tôi gói đồ cho cậu và mua đồ ăn cho cậu. Nếu cậu gặp nguy hiểm ở bên ngoài, tôi sẽ hóa thân thành hoàng tử bé bảo vệ hoa và cứu cậu khỏi lửa và nước. Này này này... cậu chấp nhận tôi làm cha đỡ đầu của cậu nhé?" Tôi vừa cho cô ấy ăn cháo kê Cao Vũ Mỹ vừa khiến cô ấy vui vẻ với nụ cười tinh nghịch. 

Cao Ngọc Mai vừa giận vừa cười, đột nhiên vươn đầu ra, cắn vào bàn tay đang cầm thìa của tôi, sau đó dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào ngón đeo nhẫn của tôi, rồi đưa vào miệng trêu chọc. 

Đôi môi căng mọng và thanh tú cùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Cao Vũ Mỹ quấn quanh ngón tay tôi. Lúc đó tôi gần như vui mừng đến mức không cầm nổi thìa hay bát. 

Càng xấu hổ hơn là tôi lại phát ra một tiếng kêu nhỏ: "A..."

"Hee hee hee hee haha... Kẻ xấu... Tôi muốn ăn cái đó..." Sau khi buông miệng ra và cười vui vẻ, Cao Vũ Mỹ ra vẻ tinh nghịch như một cô bé, duỗi những ngón tay đẫm nước ra và chỉ vào quả dưa hấu trong bát trái cây và ngọt ngào nói với tôi. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng Cao Vũ Mỹ bất ngờ thè chiếc lưỡi hồng hào về phía tôi. Lần đầu tiên tôi nhận ra người phụ nữ xinh đẹp, nóng bỏng và quyến rũ này thực ra lại có một mặt dễ thương đến vậy. 

Tôi giả vờ miễn cưỡng, dùng trán đập vào trán cô ấy rồi lấy một miếng dưa hấu đút cho cô ấy. 

Cao Vũ Mỹ liên tục làm ra vẻ quyến rũ và yêu cầu tôi cho cô ấy ăn cái này cái kia. Tay tôi hầu như không bao giờ nhàn rỗi. Cuối cùng, tôi không nhịn được nói với cô ấy: “Em buông tôi ra trước thì sao? Ôm cánh tay tôi như thế này không tiện… Em vẫn sợ tôi chạy trốn sao? Cho dù tôi có chạy hai ngày, tan học chúng ta vẫn phải gặp nhau.”

"Tôi thực sự sợ hãi..." Cao Vũ Mỹ đột nhiên nói nhỏ. 

Sau đó, anh ngẩng đầu nhìn tôi với vẻ u sầu, bất đắc dĩ nói: “Mỗi lần anh có hạnh phúc, ông trời lại lấy đi… Anh chưa bao giờ dám ở bên em trước đây, bởi vì anh hơi sợ nếu mình lại yêu và cuối cùng đánh mất nó… Anh biết sau này chúng ta sẽ không bao giờ ở bên nhau… Nhưng anh sợ cuối cùng ông trời cũng không cho anh quyền làm người yêu của em… Vì vậy, khi ở bên em, anh muốn ôm em nhiều hơn…”

Nụ cười trên mặt tôi cứng lại, tâm trạng vốn dĩ tràn đầy vui vẻ và hạnh phúc dường như đột nhiên sụp đổ.

Giọng của Cao Vũ Mỹ rất nhẹ nhàng và u sầu. Tôi không biết trước đây cô ấy đã trải qua những gì. 

Nhưng điều cô ấy vừa nói lại là tương lai mà tôi ít dám nghĩ tới nhất... Chúng ta đã định sẵn không phải là vợ chồng...

Tôi dùng tay vuốt ve khuôn mặt mềm mại và mịn màng của Cao Vũ Mỹ. Nhìn nụ cười rạng rỡ của cô, tôi có chút đau khổ thì thầm: “Anh không dám cho em một sự đảm bảo tuyệt đối nào…nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để giữ em ở bên mình đến hết cuộc đời…anh thật ích kỷ phải không…”

"Ừ..." Cao Vũ Mỹ nheo mắt, cười nhẹ: "Không chỉ ích kỷ, còn hống hách... Anh phải đối xử tốt với em... Anh có thể giao mọi việc cho em... Nhưng em không được phép bỏ rơi anh, ức hiếp anh, lừa dối anh... Nếu ngày đó đến, anh sẽ ngoan ngoãn rời đi... Sau đó tìm một nơi trốn không tìm được... Đời này anh sẽ nghĩ đến em..." Giọng nói của Cao Vũ Mỹ càng ngày càng trầm, càng ngọt ngào và dịu dàng hơn. 

Cô ấy tựa người vào cánh tay tôi một cách nặng nề, như thể đang kể một truyền thuyết sâu sắc. 

"Anh đang nói cái gì vậy..." Tôi có chút nức nở cắt ngang, ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của Cao Ngọc Mai, tức giận nói: "Tôi không cho phép anh nói những lời như vậy nữa, hoặc nghĩ như thế này, huống chi là làm như vậy! Nếu một ngày nào đó anh lén lút rời xa tôi, tôi sẽ chiến đấu đến chết để giành lại anh. Anh có nghe thấy không!"

Cao Vũ Mỹ gật đầu trong vòng tay tôi. Mặc dù không thể nhìn thấy dung mạo hiện tại của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Cao Ngọc Mai lại khẽ run lên, như thể cô ấy lại bắt đầu khóc. 

"Chóng mặt, em lại khóc nữa à? Haha, được rồi, sao em lại vui vẻ nói thế? Thầy ngoan, em không như thế này, em không chạy được... Cả đời em cũng không chạy đâu, hehe, thôi nào, thể hiện khí thế làm nữ hoàng đi, hehe, ăn gì đi, ăn ngon, ăn xong đi ngủ, cũng gần ba giờ rồi... Buồn ngủ quá..." Tôi cười nhẹ đỡ Cao Vũ Mỹ, đút cho em ăn như em bé.

Cao Ngọc Mai lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, thỉnh thoảng lại nức nở. 

Mẹ đã tương đối cao và bụ bẫm trong số phụ nữ. 

Nhưng Cao Vũ Mỹ lớn hơn mẹ tôi rất nhiều. Ôm cô ấy như thế này, tôi có cảm giác rất lạ. Hơn nữa, Cao Vũ Mỹ bây giờ thực sự rất nghe lời. Nếu Anh Dahu và những người khác ở đây vào lúc này, chắc chắn họ sẽ cụp mắt xuống. 

Chúng tôi, những người thường giống nhau ở trường, thực sự đã hành động rất thân mật. 

Hoàng hậu Cao Vũ Mỹ thường ngày kiêu ngạo và thờ ơ giống như một đứa bé ngoan ngoãn, há miệng nhỏ nhắn để tôi đút cho cô ấy từng miếng một. 

Sau khi cả hai chúng tôi ăn xong, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ rưỡi. Điều này có nghĩa là tôi đã trằn trọc với mẹ đến nửa đêm hôm kia. Chúng tôi vội vã trở về từ Vân Sơn vào ngày hôm qua và ra sân bay. Đêm qua, tôi lại bị chú tôi và Cao Vũ Mỹ hành hạ. Bây giờ tôi đã ăn xong, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ. 

Tôi dụi dụi đôi mắt không mở nổi và nói với Cao Vũ Mỹ: “Bên ngoài đang mưa, điều hòa và máy sưởi vẫn chưa bật. Hãy đắp chăn bông và đừng để bị lạnh. Ờ...ngáp...Tôi cũng đi ngủ đây.” Vừa nói tôi vừa bước tới, mở tủ TV, lấy ra một tấm nệm dự phòng trải xuống sàn. 

"Bạn muốn làm gì?" Cao Vũ Mỹ nghiêng người về phía trước và hỏi. 

"Ngủ đi, tôi sẽ kê giường dưới sàn, có chuyện gì vậy?" Tôi đã nói một cách thực tế. Suy cho cùng, nếu bây giờ tôi ngủ chung giường với Cao Vũ Mỹ, e rằng Cao Vũ Mỹ sẽ cho rằng tôi cũng giống như những người đàn ông chỉ ham muốn thân thể của cô ấy. 

Thứ hai, mẹ, dì Lưu, Lulu và những người khác vừa rời đi. Nếu ngủ với Cao Ngọc Mai, tôi thực sự không chắc mình có thể kiểm soát được bản thân hay không. 

Suy cho cùng, danh tiếng của cô giáo xinh đẹp và ngực khủng nhất thành phố không phải là điều có thể bỏ qua. 

"Đây không phải là giường đôi sao? Cũng không phải là ngủ không được... Hơn nữa, ban đêm ngủ trên sàn sẽ bị cảm lạnh..." Cao Ngọc Mỹ vừa nghe tiếng mưa lớn ngoài cửa sổ vừa nói. 

"Không sao đâu, cậu có thể ngủ trong phòng mình, trải vài tấm chăn và đắp lên người." Tôi nói với cô ấy. 

"Ha ha, tiểu ngu ngốc... mau ngủ đi, ta biết ngươi là quân tử, ngươi có nghĩ vậy không... Hơn nữa, chúng ta đã như vậy rồi, ngủ cùng nhau thì có sao đâu..." Cao Ngọc Mai trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt. 

"A... Bằng không thì quên đi, tối nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta ướt như vậy cũng tốt." Tôi nhanh chóng tăng tốc độ nệm. 

Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa tôi và Cao Vũ Mỹ rất kỳ lạ. Đầu tiên, đã quá lâu rồi chúng ta không liên lạc với nhau. Có thể nói chúng tôi không quen nhau lắm. 

Nhưng họ lại yêu nhau một cách không thể giải thích được, cả hai đều coi nhau như một người tình vô cùng quan trọng và được trân trọng. 

Tôi sẽ làm gì nếu tối nay tôi lên giường đó? 

Liệu điều tương tự có xảy ra với Cao Vũ Mỹ không? 

"Không! Hãy lên ngay khi tôi yêu cầu! Lỡ như bạn bị cảm lạnh ở dưới đó thì sao! Bạn có ghét tôi không! Nếu bạn không lên, tôi cũng sẽ ngủ trên sàn nhà!" Cao Vũ Mỹ đột nhiên thay đổi vẻ mặt nghiêm nghị khi còn đi học, cô ấy đang ôm chăn vừa định ra khỏi giường. 

"Không, không, không, được rồi, được rồi, sao anh không đi ngủ đi... Thực sự, không phải anh... anh không muốn em có một giấc ngủ ngon trong yên bình và thanh thản sao?" Trước sự thúc giục của Cao Vũ Mỹ, tôi lầm bầm trèo lên giường và ngủ ở phía bên kia giường như một cô bé bẽn lẽn. 

"Sao nói nhiều thế! Tắt đèn đi ngủ đi!" Cao Ngọc Mai giả vờ khó chịu, ậm ừ, tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Chuyện này, nếu Jin kết thúc như thế này thì chắc khó có khả năng xảy ra. 

Như người ta vẫn nói, hầu hết các vụ trộm và hãm hiếp đều xảy ra vào ban đêm vì mọi người mắc chứng sợ ánh sáng không thể giải thích được. 

Nó giống như một đạo luật soi sáng con người. 

Nhưng khi chúng ta bước vào bóng tối, một số điều sâu thẳm trong trái tim con người thường bị che giấu dần dần hiện ra trong tâm trí. 

Đừng hiểu sai ý tôi, ý tôi là tôi dám nói điều gì đó. 

Trong đêm tối yên tĩnh, ngoài cửa sổ mưa to, trong không khí có chút lạnh lẽo. 

Bán đảo Giao Đông có bốn mùa rõ rệt. Ước tính sau khi hết mưa, nhiệt độ sẽ bắt đầu giảm mạnh. 

Quả nhiên, một lúc sau, thân thể của Cao Ngọc Mai leo lên giường của tôi, tựa vào cạnh tôi. 

Hương thơm ập đến, cơ thể đàn hồi và nóng bỏng bao bọc lấy tôi cùng với cảm xúc khó kìm nén trong đêm tối. 

Than ôi... điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. 

Chỉ vậy thôi, tôi sẽ dùng cơ thể mình để xoa dịu trái tim tổn thương của bạn! 

Nghĩ đến đây, tôi chuẩn bị gỡ những dòng chữ trên bộ đồ ngủ của mình ra. 

"Lưu Tử Tiêu..." Lúc này, Cao Ngọc Mai thanh âm nhẹ nhàng truyền đến. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi đã trả lời. 

"Em có thích mưa không?" Cao Vũ Mỹ nhẹ nhàng hỏi, có phần buồn bã. 

"Không tệ! Ngày mưa tôi thích ngủ ở nhà... Tôi đặc biệt ngủ ngon!" Tôi nói với vẻ say mê. 

"Haha... ngươi thật vui vẻ... ngươi biết không... ta sợ nhất chính là mưa..." Cao Vũ Mai thở dài. 

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Bởi vì trời mưa và rất lạnh... Cơn mưa năm đó... rất, rất lạnh..." Cao Vũ Mỹ ậm ừ như đang khóc. 

Tôi im lặng một lúc không trả lời rồi xoay người bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy vào lòng. 

"Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó...nếu bạn muốn..." tôi cẩn thận nói. 

"Ừ... lúc đó tôi vừa bị người đàn ông đầu tiên trong đời bỏ rơi... tôi ngu ngốc muốn đợi anh ấy quay lại với tôi..." Cao Vũ Mỹ chậm rãi nói với giọng điệu run rẩy. 

…………………..

Câu chuyện mà Cao Vũ Mỹ kể khiến tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình... hãy đặt mình vào hoàn cảnh của anh ấy. 

Nếu tôi ở vào vị trí của cô ấy, có lẽ tôi đã bị nghiền nát từ lâu rồi. Bạn có thể tưởng tượng sẽ khó thở như thế nào khi một cô gái nông thôn vốn ngây thơ và tốt bụng lại bị người đàn ông mình yêu bỏ rơi khi đang mang thai và sau đó phải đối mặt với áp lực từ gia đình. 

Dù con đường cô chọn có thể sai lầm nhưng cô chắc chắn rất mạnh mẽ. 

Cô không chọn cách cầu xin hèn nhát, cũng không tìm kiếm sự thương xót và cảm thông từ người khác. 

Thay vào đó, anh tàn nhẫn đánh đổi tình yêu đích thực và những điều quý giá của mình để lấy cuộc sống sung túc cho gia đình. 

Tôi không dám nghĩ anh trai anh đã vui mừng thế nào khi dùng tiền bán dâm của cô để kết hôn. Lúc đó trong lòng Cao Vũ Mỹ có đang chảy máu không? 

Người hạnh phúc thì giống nhau, nhưng người bất hạnh thì khác. 

Cô ấy không trộm cắp hay lừa đảo, cô ấy chỉ bán mình một cách đáng thương để đổi lấy thứ mà cô ấy không thực sự muốn. 

Cô ấy đang cố gắng trút giận hay cô ấy đang bối rối. 

"Lạnh quá...lạnh quá..." Cao Vũ Mỹ nghẹn ngào lẩm bẩm. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của cô, không biết là vì đau lòng hay vì thương cảm. Khi tôi nghe cô ấy thì thầm, khóe mắt tôi trở nên ươn ướt. Cô ấy liên tục yêu cầu tôi đừng rời đi khi cô ấy gặp ác mộng. Có lẽ đó là vì cô ấy sợ hãi. Cách cô ấy luôn giữ mọi người cách xa hàng ngàn dặm vào các ngày trong tuần có thể là biểu hiện của sự cô đơn bên trong cô ấy. 

Tất cả đàn ông có thể chỉ quan tâm đến thân thể của cô ấy, nhưng chưa ai từng quan tâm đến trái tim của cô ấy. 

"Có anh ở đây... đừng sợ..." Tôi ôm chặt cô ấy, dỗ dành vào tai cô ấy. 

“Hãy đưa tôi đi… đừng ghét tôi, được không…” Cao Vũ Mỹ đột nhiên thì thầm vào tai tôi. 

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Anh biết anh bẩn thỉu... nhưng anh không muốn lừa dối em. Ngoại trừ trái tim anh, tất cả những gì anh có thể cho em chỉ là cơ thể bẩn thỉu này. Ít nhất, trái tim của cơ thể này trong sạch..." Cao Vũ Mỹ run rẩy, nắm lấy tay tôi và nhét vào trong bộ đồ ngủ. 

Tôi đột nhiên rút tay ra ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy, hôn lên khuôn mặt đang ở gần trong tay của Cao Vũ Mỹ và đôi môi căng mọng của cô ấy. 

Toàn thân Cao Ngọc Mai căng thẳng, cô ấy có chút sợ hãi nhưng cũng có chút háo hức, từ từ ôm lấy tôi. Ngay khi cô ấy nghĩ tôi sắp thực hiện hành động tiếp theo, tôi mở miệng và nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt cô ấy. 

“Mặn… đắng lắm… Giờ em đã trở thành người phụ nữ của anh… vậy trước tiên em phải hứa với anh một điều.” Tôi nói với cô ấy với một nụ cười nhẹ nhàng. 

"Chuyện... chuyện gì đã xảy ra..." Giọng nói run rẩy của Cao Vũ Mỹ báo trước sự phấn khích không thể kiểm soát trong lòng cô. 

"Đừng sống như trước đây... Hãy coi như bạn đã chết... Hãy hạnh phúc trong tương lai, vì tôi sẽ luôn ở bên bạn. Hãy vứt bỏ những ký ức tồi tệ đó đi. Nếu bạn vẫn nghĩ về chúng, tôi sẽ cảm thấy thật tồi tệ." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Cao Ngọc Mai không trả lời mà ôm tôi rất nhẹ nhàng, toàn thân run rẩy. 

Không kêu lên. 

Cô ấy nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi, rồi ngẩng đầu lên hôn lên miệng tôi. 

Không biết tại sao, lúc này tôi lại chợt nghĩ đến Kỹ thuật viên số 32.

Có lẽ, đằng sau vẻ đẹp ngực lép ngọt ngào, đáng yêu đó cũng ẩn chứa một quá khứ cay đắng. 

"Anh hứa... cảm ơn em..." Sau khi hé môi hôn, Cao Vũ Mỹ nghẹn ngào trả lời tôi trong tiếng nức nở.

"Được rồi, chuyện đó nói sau nhé. Tối nay em mệt quá... Haha, nhưng thầy ơi, nếu thầy giúp em gãi lưng, em rất sẵn lòng. Lưng em ngứa quá." Tôi nuốt nước bọt và mỉm cười nói. 

"Hmm...hehe...Biết rồi, cô bé...quay lại đi, cô giáo sẽ gãi ngứa cho em." Cao Vũ Mỹ hôn tôi dịu dàng và giúp tôi cởi quần áo để lộ lưng. 

Cao Vũ Mỹ để móng tay rất dài, có lẽ vì sợ làm tôi đau nên Cao Vũ Mỹ nhẹ nhàng cù vào lưng tôi. 

Những móng tay từ từ cào vào lưng tôi, hơi ngứa ran khiến tôi ậm ừ như vừa hút cần sa: “Ai nói tôi là trinh nữ, cô giáo, dễ chịu quá…hehe, từ giờ tôi giúp cô dọn bàn và mua bữa sáng cho cô, cô gãi ngứa cho tôi nhé.”

"Haha... Được rồi... Thế thì khi nào ngứa thì về ký túc xá của tôi, tôi sẽ gãi cho bạn... Thì ra bạn không còn trinh nữa. Tôi tưởng bạn rất trong sáng. Có vẻ như bạn là một kẻ xấu. Đối phương là ai? Không thể nào là vị hôn thê nhỏ của bạn, phải không? Bạn bao nhiêu tuổi..." Cao Vũ Mỹ mỉm cười dỗ dành tôi. 

"Ừm... bí mật, bí mật hehe, nếu tôi nói là anh rể dẫn tôi đi bán dâm thì liệu tôi có tin không? Hehe, tóm lại tôi không phải là loại côn đồ khiêu dâm bẩn thỉu như vậy. Nhưng nói như vậy, xã hội bây giờ cởi mở quá, lớp chúng ta có rất nhiều gái không còn trinh. Nhưng, cô vẫn thích cô. Cô xinh đẹp, gợi cảm, lại có thân hình nóng bỏng như vậy!" Tôi cười nửa đùa nửa thật. 

"Thật khó chịu... cậu nói nhiều quá! Bọn trẻ bây giờ biết nhiều quá! Hmm... nói cho tôi biết, có phải học sinh trong lớp của cậu vẫn nói xấu tôi sau lưng tôi không?" Cao Vũ Mỹ nói và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Ừm... Ừm... Ý tôi là tính tình của cậu không tốt... Hơn nữa, cũng không phải là cậu không biết lớp chúng ta và tên ngốc kia trong lớp, cho nên nhất định là có địch ý. Hơn nữa, con khốn Tôn Đức Nhất đó đang cằn nhằn sau lưng cậu... ừ... chính là chuyện đó!" Tôi nói một cách lúng túng. 

Cao Ngọc Mai ngừng gãi lưng tôi một lúc, thở dài, tiếp tục cù tôi, rồi cười cay đắng nói: "Tôi biết tất cả những điều đó... hãy để anh ấy nói đi... dù sao thì tất cả đều là sự thật. Tôi đã cắt đứt quan hệ với cha anh ấy một thời gian. Nhưng nghiêm túc mà nói, đừng đánh nhau với họ... Cậu cũng đã nhìn thấy cái gã tên Trần Tiểu ở lớp 7, lỡ như cậu vô tình xảy ra chuyện gì thì sao..."

"Tch, cho dù ngươi có cho hắn dũng khí, hắn cũng không dám. Hơn nữa, nếu ta có chuyện gì, ngươi có cảm thấy đau lòng không?" Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

Cao Ngọc Mai vỗ vỗ tôi, sau đó ôm tôi từ phía sau, lo lắng nói: "Đừng nói ngu ngốc! Anh sẽ không để em xảy ra chuyện gì! Em... nếu có chuyện gì xảy ra với em... anh phải làm sao đây... Anh sẽ không cho phép em xảy ra chuyện gì... Tử Tiêu nghe lời sư phụ, đừng dây dưa với bọn họ, được chứ... Tôi sẽ quay lại nói chuyện với Tôn Đức Nhất, để anh ấy không gây xung đột với em."

Tôi vỗ nhẹ vào tay Cao Vũ Mỹ đang ôm tôi, cười an ủi: "Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu... Được rồi, được rồi, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Hơn nữa, ngực của cô giáo quá lớn, không thể ôm chặt em như vậy. Nếu em lại trêu chọc em như thế này, em thật sự sẽ làm chuyện xấu! Hahaha."

Nghe tôi nói vậy, Tào Vũ Mỹ vừa xấu hổ vừa tức giận lật người lên, tát tôi và hét: "Tôi ghét anh! Đồ tồi! Anh cũng nên rút kinh nghiệm bọn họ mà bắt nạt tôi!"

Tôi cười tinh nghịch chặn cái tát của Cao Ngọc Mai, sau đó ôm chặt chiếc chăn bông mà cô ấy đã nhấc lên, cười cầu xin sự thương xót: "Ôi, tôi sai rồi, tôi sai rồi! Hehehehe, haha, đừng gây rắc rối nữa, trời lạnh quá, lạnh quá! Lạnh cóng thì phải làm sao đây? Tôi sẽ bị cảm lạnh, haha." Vừa nói tôi vừa ôm lấy Cao Vũ Mỹ. Nói thật thì cô gái này tuy to nhưng lại không nặng lắm.

"Hừ... Kẻ xấu... Ta thà đóng băng ngươi đến chết còn hơn..." Cao Ngọc Mai tuy nói như vậy nhưng vẫn dùng tay túm chặt chăn, sợ thực sự làm ta lạnh cóng. 

"A! Gãy rồi, đông cứng rồi. Hehe, nhìn xem, cậu đông cứng tôi rồi." Tôi hắt hơi, sau đó xoa mũi và cười. 

"Ừ... Ta thật sự có chút lạnh. Thực xin lỗi... Ta rót cho ngươi một cốc nước nóng." Cao Vũ Mỹ đau khổ nói và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Đừng... đừng dậy. Gió lại vào rồi. Máy điều hòa trung tâm của bà nội vẫn chưa có hơi nóng. Hãy ôm bà ấy, nó sẽ sưởi ấm cho bà một chút." Tôi ậm ừ ôm lấy thân hình đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. 

Nhưng thành thật mà nói, nó thực sự có chút lạnh. Có lẽ là do tôi đã uống chút rượu vào ban đêm và bị mắc mưa khi ra ngoài. 

Ánh sáng của bà nội che mưa cho Cao Vũ Mỹ say rượu, nhưng bản thân cô lại bị đóng băng. 

Cao Vũ Mỹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, cảm thấy tôi hơi run, nhưng Cao Vũ Mỹ thực sự đã có một động tác khiến tôi bị sốc. 

Tôi đặt bộ đồ ngủ đã cởi sang một bên, trần truồng như một con cừu trắng to lớn. Cao Vũ Mỹ cũng cởi bộ đồ ngủ của tôi. 

Ngay cả quần lót của tôi cũng phải cởi ra. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi muốn làm gì! Ngươi nói... Chuyện này ta sẽ không chờ! Đừng dụ dỗ ta! Ta dễ dàng như vậy nhịn được!" Tôi run rẩy kéo quần lót của mình ra để ngăn cô ấy cởi nó ra. 

"Cởi ra và ôm anh vào lòng cho ấm...nếu không em vẫn sẽ lạnh...Hơn nữa...anh là của em. Nếu em không giúp được thì cũng đừng...dù sao...em vốn là muốn đưa nó cho anh..." Cao Vũ Mỹ nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

"Wow! Những cảnh bẩn thỉu trên TV! Tại sao bạn lại muốn khỏa thân để giữ ấm? Vậy tại sao tôi không mặc đồ lót?" Tôi canh giữ mảnh quần áo cuối cùng trên người như một cô bé không để tên côn đồ cởi quần áo của mình. 

"Tch! Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót! Cậu vẫn còn xấu hổ! Nào! Cởi nó ra! Nếu không tôi sẽ xé nó ra cho cậu!" Cao Vũ Mỹ độc đoán cởi quần lót của tôi. 

Tôi ngượng ngùng che phần dưới của mình lại, xấu hổ cuộn tròn giấu dưới chăn. 

Cao Vũ Mỹ mỉm cười hạnh phúc và ôm lấy cơ thể tôi. 

Chúa! 

Hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ bảo vệ sự trong trắng của mình! 

Không, mẹ và những người khác mới rời đi chưa đầy 24 giờ trước, tôi không thể trở thành một con thú như vậy được! 

Nhưng, thật tuyệt vời... cảm giác này thật ngây ngất. 

Cao Vũ Mỹ là người phụ nữ bụ bẫm nhất mà tôi từng gặp. Cặp vú to đầy đặn của cô ấy bám vào tôi như hai quả bóng bay căng phồng. Làn da non nớt và trưởng thành của cô ấy mịn màng và săn chắc, trơn trượt, mềm mại và dịu dàng trên cơ thể tôi. Hai đôi chân trắng nõn và tròn trịa của cô ấy quấn quanh chân tôi như những con rắn. Cơ thể trần trụi và bụ bẫm của cô ấy ôm lấy tôi như một chú gấu túi. 

Mùi thơm ấm áp nồng nàn của thịt cùng thân hình vô cùng đầy đặn và gợi cảm bao bọc tôi thật chặt. 

Dương vật nằm bên dưới tôi tình cờ bị mắc kẹt trên bộ phận mu đầy đặn của Cao Vũ Mỹ, tôi chỉ có thể cảm nhận được một bụi lông mu dày đang trêu chọc dương vật của mình. 

Tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Có phải vì tôi xấu hổ hay xấu hổ? Hoặc có lẽ tôi không biết phải nói gì. 

“Anh có thấy ấm hơn không?” Giọng nói quyến rũ của Cao Vũ Mỹ vang đến sát tai tôi. 

"Ừm... ừm... trời đang ấm dần lên..." Tôi lẩm bẩm đáp lại. Thành thật mà nói, cảm giác khỏa thân và ôm nhau thật ấm áp. Tất nhiên, nó chỉ giới hạn ở một nam và một nữ hoặc một nam và nhiều nữ. 

"Hehe... cậu ngại à?" Cao Vũ Mỹ nói với một nụ cười nhẹ. 

"Ừm...chà...điều đó chắc chắn sẽ xảy ra...Tôi, tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị cho việc này. Chẳng phải hai chúng ta nên vun đắp mối quan hệ trước rồi mới thực hiện sao..." Tôi cảm thấy mặt mình hơi nóng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong đêm tối, nhưng trong môi trường nhỏ được bọc trong chăn bông, lúc này tôi đang khỏa thân và ôm một mỹ nhân đầy đặn và hấp dẫn, thứ này! 

Điều này không có nghĩa là tôi không thể cảm nhận được bất cứ điều gì nếu tôi không cảm nhận được nó! 

Đặc biệt là hai bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ bám chặt vào cơ thể tôi thật đầy đặn và mịn màng. Thông thường, Brother Big Tiger và những người khác luôn bị mê hoặc bởi cặp ngực khủng được bọc trong bộ đồng phục công sở này. Tôi ít nhiều đã có ham muốn với chúng, nhưng bây giờ cặp vú to này đang khỏa thân và gần gũi với tôi, chỉ cần muốn, tôi sẽ trực tiếp đến gặp cặp vú bự này và chủ nhân của chúng! 

Loại cám dỗ này thực sự không phải là thứ mà một người đàn ông có thể dễ dàng cưỡng lại. 

Hơn nữa, tôi và Cao Vũ Mỹ đã thầm hứa với nhau rằng dù không phải tối nay, sau này chúng tôi nhất định sẽ làm điều gì đó để hòa giải âm dương. 

Hai núm vú của Cao Vũ Mỹ cứng lại trên cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của Cao Vũ Mỹ không nhỏ hơn của mẹ tôi là bao. 

Nhắc mới nhớ, tôi thích phụ nữ có núm vú to hơn một chút. 

Núm vú của dì Lưu tuy hồng hào, nhỏ nhắn đáng yêu nhưng dù dì có chơi hay mút thì cũng có chút khó chịu. 

Thịt đầy đặn, mềm và thơm của Cao Vũ Mỹ quả thực tuyệt vời! 

"Hehe... Anh đang nghĩ gì vậy? Em thật buồn ngủ... Ôm em đi ngủ trước... Còn nữa, anh biết em tốt hơn những người đàn ông khác rất nhiều, cũng biết anh yêu em, nhưng nếu thực sự khó chịu thì chỉ cần... địt em đi... Đừng nói là em không cho anh cơ hội, em đang ngủ, anh bạn tốt, chúc ngủ ngon..." Cao Ngọc Mai ngượng ngùng hôn lên mặt tôi, sau đó tựa đầu vào mặt tôi nhắm mắt ngủ. 

Đau khổ! Đây là một bài kiểm tra chết tiệt đối với tôi! 

Tôi nằm đó bất động, sợ mình hưng phấn sẽ không chịu nổi nữa. 

Khi tôi đang khó khăn trong việc đưa ra quyết định, tôi nghe thấy tiếng thở bình yên của Cao Vũ Mỹ. 

Mặc dù không nhìn thấy gì trong bóng tối, nhưng không biết tại sao, nhưng tôi có thể cảm nhận được nụ cười bình yên và ngọt ngào trên khuôn mặt đang ngủ của Cao Vũ Mỹ vào lúc này. 

Có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ ngọt ngào nào đó? 

Hay cuối cùng cô ấy sẽ có được một giấc ngủ ngon? 

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong mấy năm qua cô có giấc ngủ ngọt ngào và bình yên như vậy. 

"Ngoan nào... Anh không nỡ để em khó ngủ đâu." Tôi hôn nhẹ lên trán Cao Vũ Mỹ, nhắm đôi mắt ngái ngủ và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngoài cửa sổ đang mưa rất to, trời rất lạnh. Nhưng tại thời điểm này, chúng tôi rất ấm áp. 

Chúa ơi...cảm ơn vì đã cho tôi gặp anh ấy...

"Đừng chạm vào đó, tôi sẽ xấu hổ!" Tôi khỏa thân và cõng Cao Vũ Mỹ trên lưng. Tôi xấu hổ và xấu hổ và che cặc của mình lại để ngăn cô ấy chạm vào nó. 

"Sợ cái gì? Lại đây... Hihi, sao còn ngượng ngùng thế? Tối qua ở dưới người ai đó mà vẫn còn ngượng ngùng. Được rồi, cô giáo, để em tắm rửa cho cô nhé." Cao Vũ Mỹ ngồi xổm trong phòng tắm, ngẩng đầu lên và mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

"Tỷ tỷ... Ta không phải hài tử! Ngươi Khương Tử Luân gia tộc sẽ xấu hổ!" Tôi đỏ mặt như một trinh nữ nhỏ và nhìn Cao Vũ Mỹ đang tắm bong bóng và thoa sữa tắm lên phần thân dưới của mình.

Tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của mẹ vào sáng sớm. Sau khi trả lời điện thoại với đôi mắt ngái ngủ, tôi nhận ra rằng không biết phần thân dưới của mình đã chạm tới bầu trời từ khi nào. 

Di Chu Thanh Thiên cũng đến, nhưng vị trí nó nhắm tới lại là miệng nồi thịt béo ngậy của Cao Vũ Mỹ. Quy đầu của tôi tình cờ được đưa vào hai môi âm hộ màu đỏ tươi của Cao Vũ Mỹ. Thật thoải mái khi được ôm lấy môi âm hộ mềm mại và đầy đặn như một cái miệng nhỏ. 

Sau khi Cao Vũ Mỹ tỉnh dậy, cô ấy nhìn vào phần dưới nơi tôi cọ xát tạo ra tinh dịch, cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách ngượng ngùng và quyến rũ. 

Tôi bối rối đứng dậy chạy vào phòng tắm để tắm, không ngờ Cao Vũ Mỹ lại bước vào với thân hình trần trụi, đầy đặn và hấp dẫn. 

"Thành thật mà nói... tôi thực sự không ngờ tối qua anh lại có thể cưỡng lại việc làm như vậy với tôi... Người ta kém hấp dẫn đến thế sao? Hihi, tôi biết anh thấy có lỗi với cô giáo. Cảm ơn anh. Đêm qua tôi ngủ rất ngon... Lâu rồi không được ngủ thoải mái như vậy. Ngủ với anh rất thoải mái. Hee hee, không phải anh nói thời gian này mẹ anh không có ở nhà sao? Sao buổi tối anh không ngủ ở chỗ em? Hahaha." Cao Vũ Mỹ nói với nụ cười vui vẻ. 

"Tôi có thể nghĩ rằng bạn đang trêu chọc tôi?" Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đúng vậy... Nếu ta đã trở thành nữ nhân của ngươi, ngươi đương nhiên phải có trách nhiệm đáp ứng các loại nhu cầu của bọn họ... Hơn nữa, không phải ngươi cũng nói sư phụ xinh đẹp gợi cảm, dáng người nóng bỏng đến chảy máu sao? Nhìn xem, hắn thẳng thắn như vậy, hehe, hắn thật trắng trẻo, ôi!" Sau khi nói điều này với một nụ cười quyến rũ, Cao Vũ Mỹ thực sự nắm lấy cặc tôi và giơ đôi môi đầy đặn của cô ấy lên hôn lên quy đầu của tôi. 

"A! Tôi không thể nhịn được khi cậu như thế này!" Sự kích thích đột ngột từ phần thân dưới khiến toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn. 

Điều đó vô cùng khó khăn với tôi, nên tôi ước gì có thể đẩy người phụ nữ ngực bự này xuống đất và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

"Ha ha, ngươi muốn lão sư lấy miệng lấy ra sao? Những lão sư khác không phục vụ ngươi như vậy!" Cao Vũ Mỹ ranh mãnh nói, chớp chớp đôi mắt to và quyến rũ. 

Có lẽ cô ấy đã hoàn toàn mở lòng với tôi. Cô ấy kể với tôi rất nhiều điều, trong đó có những điều trước đây cô ấy từng bị người đàn ông khác trêu chọc. 

Trên thực tế, điều này tốt hơn. Thay vì giấu nó, sẽ dễ dàng hơn để nói ra tất cả. 

“Vậy cô giáo dùng bộ ngực lớn của cô nhéo cho em.” Biết mình không thể cưỡng lại, tôi chỉ biết không nhịn được mà vừa nói vừa chảy nước miếng khi nhìn bộ ngực siêu khủng của Cao Vũ Mỹ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng thèm muốn. 

"Được rồi, ai nói cô ấy là người phụ nữ của anh... Em nói gì thì phải nghe theo, vậy thì hưởng thụ đi bà ngoại..." Cao Vũ Mỹ trả lời đơn giản gọn gàng, thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. 

Từ tối qua đến giờ, dù tôi và Cao Vũ Mỹ ngủ khỏa thân với nhau nhưng tôi vẫn chưa nhìn rõ bộ ngực siêu khủng mà tôi ngày đêm mơ ước.

Kích thước bộ ngực của Cao Vũ Mỹ thật đáng kinh ngạc. Hai bầu sữa đầy đặn và to lớn có hình bán cầu nên ngực của Cao Vũ Mỹ to hơn mẹ, khối lượng trông béo hơn mẹ. Sở dĩ ngực to của mẹ cao và thẳng như vậy không chỉ vì ngực béo hơn mà thân hình và bộ ngực của mẹ cũng săn chắc, săn chắc. Nó có rất nhiều điều để làm với nó. Cao Vũ Mỹ đã dựa vào tuổi trẻ và thân hình cường tráng của mình khi làm việc ở nông thôn một thời gian dài khi còn nhỏ. Vì vậy, tuy ngực của cô lớn đến kinh ngạc nhưng mức độ chảy xệ cũng ngang bằng với bộ ngực lớn của dì Lưu, cơ bản có thể bỏ qua. Hơn nữa, bầu ngực đầy đặn và căng mọng ở phần dưới bầu ngực của cô cũng tôn thêm một chút vẻ đẹp mẫu tử cho hình dáng khuôn ngực đầy dục vọng vốn có. 

Ngực của Cao Vũ Mỹ và ngực của dì Liu đều có cảm giác rất nhờn và mềm mại. Ngực của dì Lưu là do tuổi tác, trong khi ngực của Cao Vũ Mỹ lại quá béo và bị lạm dụng nhiều năm qua nên mềm và nhờn. Tuy nhiên, cũng chính vì ngực quá dày nên khi chạm vào vẫn đầy sự dẻo dai, đàn hồi…

Ở giữa hai bộ ngực to trắng nõn đầy đặn, hai quầng vú màu thịt nhạt tương đối lớn, to gần bằng lòng bàn tay, nhưng nhìn rất hợp với bộ ngực to như vậy. Ngược lại, quầng vú màu đỏ dịu dàng trông thật quyến rũ và gợi cảm khiến người ta phải xiêu lòng. 

Hai cái núm vú to màu đỏ đã lâu không bị chuyển sang màu đen do bị chơi đùa. Đường kính của núm vú to mỏng manh nhỏ hơn của mẹ một chút nhưng dài hơn của mẹ một chút. Không biết có phải do bị đàn ông ăn quá nhiều không. Ngay cả khi núm vú của Cao Vũ Mỹ không cương cứng, chúng vẫn có kích thước tương đương với núm vú trên nắp tách trà. Chúng có hình bầu dục, tròn trịa và có màu đỏ, trông giống như bầu ngực của bà mẹ mới sinh đang trong thời kỳ cho con bú, đầy ham muốn như thể bị hút vào miệng. 

Tuy bộ ngực khủng nóng bỏng của Cao Vũ Mỹ chiếm gần một nửa thân trên của cô nhưng dù mặc trang phục mùa xuân hay khỏa thân thì cũng hơi gây sốc và quá lố. 

Tuy nhiên, với dáng người bụ bẫm và cao ráo như Cao Vũ Mỹ thì cũng không có cảm giác quá lạc lõng. Thân hình của Cao Vũ Mỹ tương đối cân đối và hơi mũm mĩm theo tiêu chuẩn. 

Tạo hình như vậy khiến Cao Vũ Mỹ trông giống nhân vật nữ trong "G─taste" do họa sĩ truyện tranh người lớn nổi tiếng Nhật Bản Hiroki Yagami viết, với thân hình nóng bỏng đến phát điên của phụ nữ Âu Mỹ. 

Ngoài ra, cho đến khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Cao Vũ Mỹ, tôi mới chợt hiểu tại sao ngực của dì Chacha và mẹ tôi không to bằng dì Lưu nhưng lại có cảm giác quyến rũ hơn. 

Bộ ngực của Cao Vũ Mỹ, mẹ và dì Chacha đều phát triển sát với xương đòn trên ngực, cao hơn vị trí phát triển tiêu chuẩn. Vì vậy, bộ ngực như vậy trông cao và đầy ham muốn. 

Ngực của phụ nữ châu Âu và Mỹ phát triển cao hơn so với phụ nữ châu Á. Đây là lý do tại sao ngực của phụ nữ châu Âu và châu Mỹ trông quyến rũ và săn chắc hơn phụ nữ châu Á. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của Cao Vũ Mỹ nâng cặp vú đầy đặn trước ngực lên. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười duyên dáng, rồi đổ sữa tắm lên đó rồi giơ hai bầu ngực căng mịn, mập mạp kẹp lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Con cặc của tôi không to lắm so với đàn ông, nó chỉ có thể được coi là ở mức trung bình. 

Nhưng sau khi bị bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ kẹp vào, nổi bật nhất trong thế giới phụ nữ, tôi thường cảm thấy dương vật rất dài chỉ có thể để lộ ra quy đầu từ khe hở của hai bộ ngực béo được kẹp, còn những bộ phận khác thì hoàn toàn được bao bọc bởi bộ ngực của Cao Vũ Mỹ. 

"Cô ơi, ngực của cô cỡ bao nhiêu?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

"Tôi cúp 103 cm. Hee hee, có chuyện gì vậy? Có to không?" Cao Vũ Mỹ hỏi tôi với nụ cười có phần tự hào. 

"A, B, C, D, E, F, G, H, tôi... Tôi ở đây! Kích thước cốc đáng kinh ngạc như vậy thực sự tồn tại trong thực tế! Bạn xứng đáng là giáo viên địa lý! Bạn có phải là đỉnh Everest huyền thoại không?" Tôi thở dài vì sốc. Bộ ngực to và đầy đặn của mẹ tôi là G cup. Mặc dù tôi đã nghe Anh Dahu và những người khác thảo luận về bức tượng bán thân của Cao Vũ Mỹ nhiều lần, nhưng chỉ sau khi tự mình kiểm chứng, tôi mới nhận ra đó chính là chiếc cốc I huyền thoại! 

Tôi cốc! 

Thật là một khái niệm! 

Giáo viên được xếp hạng hàng đầu trong các trường cao đẳng và đại học của thành phố này! 

Nó chắc chắn sống đúng với danh tiếng của nó!

"Tiểu hỗn đản! Vậy thì... ngươi có muốn thử rãnh Mariana bên dưới sư phụ không?" Cao Vũ Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và hỏi: "Hehe, bạn có nghĩ rằng giáo viên không biết không? Những học sinh xấu như bạn thường thảo luận riêng về ngực to và mông to của người khác. Mỗi lần tôi dạy lớp của bạn "Tất cả các chàng trai trong lớp của bạn đều nhìn chằm chằm vào ngực của tôi! Ngay cả bạn cũng đừng phủ nhận điều đó. Sau khi va vào tôi lần đầu tiên ở hành lang, bạn thậm chí còn quên xin lỗi mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Bạn có gọi tôi là con bò Hà Lan sau lưng tôi không?" Cao Vũ Mỹ hỏi với giọng ngọt ngào trong khi cho tôi một cú titjob.

"Vậy tại sao thầy lại nghĩ mình mập mạp như vậy, còn luôn đến dụ dỗ em? Bạn có nghĩ rằng sau này nếu cô giáo có sữa, anh ấy sẽ thực sự trở thành một con bò lớn không?" Tôi nhếch mép trêu chọc.

"Đồ khốn! Hóa ra đàn ông ai cũng dâm đãng như vậy, ngay cả bạn cũng không ngoại lệ nhỉ... Thực ra trước đây ngực của cô giáo cũng không to đến thế. Chúng bắt đầu to hơn sau khi đứa trẻ bị đánh đòn. Có chuyện gì vậy? Em có muốn nếm sữa của thầy không?" Cao Vũ Mỹ liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh.

"Đúng vậy, cô giáo có làn da trắng trẻo, dịu dàng, gợi cảm và quyến rũ. Nếu có sữa, cô ấy nhất định sẽ là một con bò cái đỉnh cao, sữa cô ấy vắt ra sẽ rất ngon!" Tôi hưng phấn giơ cặc lên, đẩy bộ ngực mềm mại của Cao Vũ Mỹ vào trong.

"Ừm... để tôi thử... xem tôi còn vắt được sữa không..." Những gì Cao Vũ Mỹ nói khiến tôi choáng váng. Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và cẩn thận nhéo một bên bộ ngực lớn của mình. Hai bộ ngực to tròn đầy sữa tắm của cô ấy buông cặc tôi ra, rồi cô ấy chộp lấy bên phải và bóp thật mạnh.

Ban đầu tôi chỉ nghĩ rằng Cao Vũ Mỹ đang nói đùa, nhưng hai bàn tay mảnh khảnh của Cao Vũ Mỹ đã bóp chặt bộ ngực lớn cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ, cả hai tay gần như chìm vào trong những quả bóng béo khổng lồ.

Tôi sợ đến mức sắp bị bóp nát thành từng mảnh. Ngay khi tôi đang định ngăn cô ấy lại, tôi ngạc nhiên phát hiện ra một vệt nước màu trắng chảy ra từ núm vú sưng đỏ và cương cứng của Cao Vũ Mỹ.

Khi Cao Ngọc Mai siết chặt, trên núm vú của cô ngày càng xuất hiện nhiều giọt sương trắng, cuối cùng còn có vài sợi bạc trắng bắn ra.

"Tôi, tôi, tôi, tôi... tôi lau nó đi! Thầy ơi, thầy... thầy có sữa mà!" Tôi sốc đến mức không nói nên lời. Nếu dì Lưu có sữa vì thể chất đặc biệt sau khi sinh Lulu thì khả năng vắt sữa của Cao Vũ Mỹ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.

“À… trước đây bác sĩ chăm sóc tôi đã cho tôi thuốc kích sữa… nên lúc đó tôi có thể vắt sữa, nhưng thứ đó không tốt cho sức khỏe nên tôi không uống trong giai đoạn này… Sau đó, ông ấy tìm cho tôi một mũi tiêm cho con bú… từ… từ núm vú… đau quá… nên tôi đã tiêm một lần và không bao giờ đồng ý với tên biến thái đó.” Cao Vũ Mỹ cắn môi ngượng ngùng và ậm ừ.

Rõ ràng là tôi vẫn không muốn tôi biết về những điều như vậy.

Một hình ảnh đầy dục vọng hiện lên trong tâm trí tôi!

Cao Vũ Mỹ kéo bộ ngực khủng của mình và chịu đựng sự đau đớn trong nước mắt, trong khi một người đàn ông biến thái cầm một cây kim với nụ cười dâm đãng và đâm một cách tàn nhẫn chiếc kim sắc nhọn vào núm vú đỏ và mềm trên đỉnh ngực của Cao Vũ Mỹ, sau đó cười điên cuồng và bóp dòng sữa trắng như tuyết từ bộ ngực lớn của Cao Vũ Mỹ để thỏa mãn anh ta!

"Chết tiệt! Đồ khốn kiếp! Tôi sẽ tìm người giết anh ta khi anh ta quay lại!" Tôi giận dữ nói. Mặc dù tôi biết rằng Cao Vũ Mỹ trước đây chắc chắn đã từng trải qua một trải nghiệm rất dâm dục, nhưng tôi không ngờ rằng sẽ có một người đàn ông biến thái như vậy. Anh ta đơn giản không coi Cao Vũ Mỹ như một con người!

"Haha, không, đó là khi chúng tôi ở nước ngoài. Giáo viên biết rằng bạn quan tâm đến cô ấy. Sau này cô ấy sẽ không như vậy nữa, được chứ. Đừng tức giận. Cô giáo có thể cho em uống sữa không?" Cao Vũ Mỹ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, có chút cảm khái mỉm cười với tôi, đứng dậy dùng nước rửa sạch sữa tắm trên ngực, sau đó bóp bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mình, nhét đầu vú đang rỉ sữa vào miệng tôi.

Cao Vũ Mỹ, cao gần 1,8 mét, cao hơn tôi một chút, trong gương trong phòng tắm.

Một người phụ nữ cao lớn mập mạp đang ôm bộ ngực trắng nõn khổng lồ đút cho chàng trai mảnh khảnh thanh tú trước mặt. Cảm giác của một người em hoàng gia và một cô gái trẻ thực sự tuyệt vời.

Nhìn bộ ngực siêu khủng đó khiến vô số giáo viên và học sinh trường Trung học cơ sở số 1 mê mẩn gần như dính chặt vào mặt tôi. Áp lực mà tôi chưa từng trải qua lên bộ ngực khủng của dì Lưu và mẹ tôi khiến tôi cảm thấy bàng hoàng và phấn khích chưa từng có. Màu đỏ quyến rũ Ở đầu quầng vú, núm vú có thịt màu đỏ mềm mại như loại trái cây có thịt đỏ tươi và mọng nước nhất. Sữa rỉ ra từ lỗ núm vú dường như đang treo trên núm vú một cách trêu chọc. Giờ phút này, Lưu Tử Tiêu dù có cương quyết kiên cường đến đâu cũng không thể khống chế được dục vọng trong lòng. 

Tôi nuốt khan, há miệng từ từ ngậm bầu vú to đầu tiên vào miệng.

Khoảnh khắc núm vú hình bầu dục được đưa vào miệng tôi, mũi của Cao Vũ Mỹ phát ra âm thanh nghèn nghẹt quyến rũ khiến tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của Cao Vũ Mỹ.

Vì hình dáng cơ thể nên Cao Vũ Mỹ và dì Chacha đều là những người đẹp có đôi chân thon hơn rất nhiều so với phần thân trên. Thân hình bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ khiến vòng eo của cô dày hơn một chút so với những phụ nữ mảnh mai, có nhiều thịt mềm nhưng trông cô lại mảnh mai trên nền bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Núm vú mỏng manh rất đàn hồi, mềm và dai như kẹo dẻo QQ.

Tôi ngậm nó trong miệng và dùng răng chạm nhẹ vào nó, tôi cảm thấy những núm vú dễ thương đó đang nghịch ngợm trong miệng mình. Phần gốc núm vú hơi mềm nên khi tôi mút mạnh, tôi có cảm giác phần gốc núm vú của Cao Vũ Mỹ bị tôi kéo căng. Nó thực sự rất vui.

"Cô ơi, núm vú của cô dễ thương quá. Mmm, chúng ngon quá!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ trong khi mút núm vú của Cao Vũ Mỹ. 

Sữa của Cao Ngọc Mai không nhiều, có lẽ là do dùng thuốc kích thích tiết sữa nên sữa không ngọt và thơm như dì Lưu. Sữa của Cao Vũ Mỹ nhẹ và có mùi sữa nhẹ. Đúng như dự đoán, chất lượng đồ ăn thua xa giá trị giải trí. 

Nhưng khi nghĩ rằng điều này đã bị vắt kiệt khỏi cô gái xinh đẹp thường ngày kiêu hãnh và thờ ơ này, tôi thực sự thích thú với cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Chính xác thì thuốc tiêm kích thích tiết sữa là gì? Nếu Tào Vũ Mỹ uống thuốc kích thích tiết sữa và tiêm thuốc kích thích tiết sữa, có lẽ cô ấy sẽ giống như dì Lưu. 

Hehe, nếu học sinh và giáo viên của trường trung học số 1 biết bộ ngực to và cương cứng của Cao Vũ Mỹ chứa đầy sữa dưới bộ trang phục chuyên nghiệp của cô ấy, e rằng tất cả nam sinh trong trường sẽ phát điên. 

Đáng tiếc Cao Ngọc Mai lại nói loại thuốc bổ sữa này sẽ có hại cho cơ thể phụ nữ. Nếu không chắc chắn tôi sẽ lấy một ít cho mẹ tôi dùng thử! 

Khi tôi nghĩ về bộ ngực to đẹp của mẹ, nếu lại có sữa thì ôi! 

Vậy thì tôi, Lưu Tử Tiêu, chắc hẳn sẽ hạnh phúc biết bao! 

“Hừm... Ừm, anh trai tốt, anh có thích ăn ngực của em gái không... Ừm... Thoải mái quá... Mút thật mạnh đầu vú của em gái anh đi, à... đều là của anh. Từ nay sữa của thầy và bộ ngực khủng là của riêng bạn. Ăn từ từ, không ai tranh giành với bạn... Ừm ...Thoải mái quá..." Chẳng trách Tôn Béo nói rằng Cao Ngọc Mai trên giường rất gợi cảm. Mặc dù Cao Ngọc Mai thường giả vờ nhiều nhưng theo thời gian cô ấy đã quen, hơn nữa Cao Ngọc Mỹ vốn đã rất nhạy cảm nên chỉ cần mút núm vú của cô ấy là Cao Vũ Mỹ đã yêu. 

Sau này tôi mới biết loại thuốc cho con bú mà Cao Vũ Mỹ sử dụng có thành phần tiết ra nội tiết tố nữ tương tự như thuốc kích thích tình dục nên cơ thể của Cao Vũ Mỹ cũng cực kỳ nhạy cảm. 

Cao Vũ Mỹ khẽ nhắm mắt lại và để tôi mút núm vú của cô ấy. Tay còn lại, cô nắm lấy bầu vú to còn lại của mình, nâng lên rồi đưa núm vú còn lại màu đỏ cũng đang rỉ sữa vào miệng và mút. 

Chắc chắn, phụ nữ có bộ ngực lớn sẽ hạnh phúc hơn nhiều. Dù là mẹ hay dì Liu, những người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng này đều có thể tự mút núm vú của mình khi thủ dâm. So với những phụ nữ có bộ ngực nhỏ, họ chỉ có thể dùng ngón tay nhéo núm vú và nghịch ngợm. 

Đàn ông ngực to thì dễ thương, phụ nữ ngực to thì dễ thương với chính bộ ngực của mình! 

"Cô giáo, cô thật quyến rũ... cô có núm vú thật mềm mại, thật quyến rũ. Kể từ bây giờ tôi muốn ăn chúng mỗi ngày," tôi nhổ ra núm vú to màu đỏ và mềm mại mà tôi đã bú của Cao Vũ Mỹ. Nhìn núm vú phủ đầy nước bọt và kem dưỡng nhẹ của tôi, tôi mỉm cười nham hiểm và dùng ngón tay nhanh chóng chơi đùa và trêu chọc núm vú cương cứng của Cao Vũ Mỹ. 

"A... anh chơi giỏi quá... đồ xấu... anh chơi với phụ nữ thật giỏi... à... anh chơi với phụ nữ giỏi hơn những người đàn ông đó... ừm... cô giáo, cô ơi, âm đạo của cô chảy nước rồi..." Cao Vũ Mỹ ăn núm vú của chính mình và rên rỉ với giọng quyến rũ. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy tựa vào tôi một cách không tự chủ được. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đầy gợi cảm vô tình cọ vào chân tôi. 

Nhìn thấy dáng vẻ tươi trẻ của Cao Vũ Mỹ, tôi vừa phấn khích vừa bồn chồn. Vừa rồi tôi bị kích thích bởi bộ ngực của Cao Vũ Mỹ. Nhìn thấy lúc này Cao Vũ Mỹ thở hổn hển và dáng vẻ khêu gợi, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Cao Ngọc Mai mà tôi đã mút, vặn tới vặn lui rồi thổi vào tai cô ấy nói: "Cô giáo tốt, hãy kể cho tôi biết đám đàn ông xấu xa đó đã ức hiếp cô như thế nào..."

Suy cho cùng, Cao Vũ Mỹ không phải là mẹ tôi. Đối với tôi, mẹ là sự tồn tại bất tiện nhất! 

Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không cho phép bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không ngăn chặn vụ việc vừa rồi với gã đàn ông tục tĩu thì tôi đã đánh chết gã đàn ông tục tĩu đó rồi. 

Nhưng ôm mỹ nữ cao lớn quyến rũ này trong lòng, khi nghĩ tới Cao Ngọc Mai đêm qua làm gái điếm, mặc dù không thể làm được nhưng trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Chẳng lẽ đây chính là tâm lý bất thường ẩn chứa trong lòng đàn ông? 

Không, sau này bạn phải bớt đọc những bài báo khiêu dâm như "Bán bạn gái" và "Xúc phạm bạn gái tôi"! 

"Hmm... tệ quá... à... mọi người, mọi người đừng nói với tôi... à..." Cao Vũ Mỹ rên rỉ, vặn vẹo và cọ xát cơ thể quyến rũ của cô ấy trong vòng tay tôi, phần thân dưới dày khác thường của cô ấy ép chặt vào eo tôi, và cô ấy cọ xát âm hộ dày đặc đã ướt đẫm tinh dịch của mình vào cặc tôi, và lớp lông mu dày trên đó cọ vào cặc tôi một cách trêu chọc. 

Tôi vươn tay ôm lấy eo của Cao Vũ Mỹ và xòe cặp mông to béo của cô ấy từ phía sau. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh vào rãnh mông sâu, thỉnh thoảng tôi còn ấn vào bên dưới cái lỗ đít đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. 

"Đừng nói cho em biết, hehe, cô giáo, sớm nói cho em biết... Em muốn nghe..." Tôi nhéo đầu vú của Cao Ngọc Mai kéo thật mạnh, còn nhéo núm vú của Cao Ngọc Mai đã bị tôi căng ra, bóp phẳng. 

Cảm giác khoái cảm thô bạo trên núm vú và sự trêu chọc từ hậu môn khiến cơ thể nhạy cảm của Cao Vũ Mỹ mất kiểm soát lý trí. Cao Vũ Mỹ thở hổn hển, nheo mắt mở miệng lẩm bẩm: "À... Zixiao... Tôi khốn nạn quá... …À…chúng ăn núm vú của người khác…để họ…mặc đồ lót của họ…nhảy cho họ xem…cho họ lắc ngực để cho họ xem, và…ừm, thậm chí còn để họ giơ cặp mông to lên và lắc để cho họ xem…ah…”

Cao Vũ Mỹ rên rỉ bừa bãi và không thể kiềm chế được dục vọng bên trong mình nữa. Cô ấy ôm tôi một cách đói khát, vừa thì thầm vừa ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng.

Cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng: "Zixiao... anh trai của em, đưa nó cho em... cho người khác, à... em không chịu nổi nữa, làm ơn, cho em đi... à... thầy, thầy muốn..." Vừa nói, cô ấy vừa nhấc một cái đùi mập mạp lên và bước lên bồn tắm, để lộ lớp thịt lấm lem giữa hai chân và ấn mạnh vào cặc tôi. 

Bộ ngực của Cao Vũ Mỹ không chỉ lớn nhất mà tôi từng thấy mà âm đạo của cô ấy cũng béo nhất trong số những phụ nữ tôi từng đi qua. Âm đạo của mẹ tròn trịa và trắng trẻo như một cô bé mũm mĩm. 

Phần thân dưới của dì Liu là một khối thịt mềm mại và béo ngậy của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi phần thân dưới của Cao Vũ Mỹ cũng đầy đặn và gợi cảm như dáng người của cô. 

Có một nếp thịt nông ở điểm nối giữa cái bụng hơi nhô ra và đôi mông đầy đặn của cô ấy. Âm hộ lớn màu trắng và mềm mại được bao phủ bởi một lớp lông mu màu đen dài được cắt tỉa, kéo dài đến đỉnh âm vật. Gió mùa tam giác ngược chen chúc đến đùi. Nó trông giống như một vùng da trắng rộng lớn và môi lớn của Cao Vũ Mỹ lòi ra ngoài. Có lẽ là do quan hệ tình dục quá thường xuyên. Mép ngoài môi âm hộ đầy đặn của Cao Vũ Mỹ trở nên hơi tối, môi lớn màu hồng và trắng trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Da thịt mềm mại màu hồng vô cùng đầy đặn, đôi môi thịt nhô ra theo cặp đùi hở hang của Cao Ngọc Mai, giống như một cái miệng nhỏ khát nước, hơi mở ra khép lại liếm quy đầu của tôi. 

Chất lỏng dính dính cọ vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy tê và ngứa ở đó. 

Nếu tôi nói rằng lý do đêm qua tôi nghiêm túc như vậy và không quan hệ tình dục với Cao Vũ Mỹ trong hoàn cảnh như vậy là vì tôi sợ phá hủy trái tim mới ấm áp của Cao Vũ Mỹ. 

Vì vậy vào lúc này, Cao Vũ Mỹ rõ ràng đã sẵn lòng trao mọi thứ cho tôi. Nếu cô ấy không làm nữa, Cao Vũ Mỹ sẽ cảm thấy tôi coi thường cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy cái mông to béo của Cao Vũ Mỹ, đứng dậy và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo béo bở của Cao Vũ Mỹ. 

Lạy Chúa, hãy tha thứ cho con, con làm điều này chỉ để cứu trái tim của một người phụ nữ tội nghiệp! 

Tôi không phải là một kẻ biến thái bẩn thỉu! 

thực tế! 

Tôi thực sự muốn xoa dịu nỗi đau của cô ấy! 

Tôi vừa thở dài trong lòng thì nghe thấy tiếng sấm lớn từ cơn mưa lớn ngoài cửa sổ! 

Tôi sợ hãi đến nỗi nhanh chóng ngừng suy nghĩ thầm lặng trong lòng. 

Lúc này, Thượng Hải cách xa ngàn dặm. 

Mẹ hắt hơi, xoa xoa cái mũi nhỏ nhắn đáng yêu của mình, lầm bầm khe khẽ: "Sao vậy? Tự nhiên có chút lạnh."

"A...Zixiao...chết tiệt, sư phụ...mạnh hơn nữa, sư phụ, sư phụ là của ngươi...ha, dưới đó có thoải mái không, sư phụ? Hmm...thầy ơi, đầy không, có phải nó...béo quá không...ah..." Cao Vũ Mỹ bối rối rên rỉ, lắc cái mông to như một con chó cái đang nóng nảy để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Âm đạo của Cao Vũ Mỹ quả thực rất béo. Âm đạo không bị chật mà phần thịt âm đạo bên trong lại sưng tấy, nhờn dính. Dịch âm đạo của Cao Vũ Mỹ đặc và dính, thịt âm đạo không ngừng siết chặt dương vật của tôi. 

Âm đạo của mẹ căng và mềm, âm đạo của dì Lưu mềm mại và ấm áp, còn âm đạo của Cao Vũ Mỹ thì béo và mịn. 

Tôi móc một bên đùi trắng nõn của Cao Vũ Mỹ, đẩy phần thân dưới của tôi ra vào nồi thịt bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ. Toàn thân Cao Ngọc Mai run lên, hai bộ ngực lớn phập phồng. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục mà tôi không thể tưởng tượng được ngoại trừ những gì tôi thấy trong phần giới thiệu. 

Cao Ngọc Mai ôm bộ ngực lớn, đút núm vú hình bầu dục màu đỏ vào miệng tôi, rên rỉ dâm đãng: "Ừ... Anh tốt, người tốt... Địt em gái chết đi, núm vú của cô giáo ngon quá... Còn có sữa, uống sữa của cô đi... Từ nay về sau anh sẽ cho em ăn... Mmm... đẹp quá... ha..."

Tôi mút mạnh núm vú to của Cao Vũ Mỹ, nhìn khuôn mặt ngây ngất của cô ấy, mơ hồ trêu chọc: "Cô giáo hư hỏng, em gái hư hỏng, trong trường em lúc nào cũng có ngực bự và mông to... Hmm... ngọt ngào quá... Núm vú của em gái ngon quá... Ở trường, nhiều nam sinh muốn đụ chết bộ ngực lớn của em... Bọn đàn ông đó chơi với em thế nào... Nói cho em biết..."

Một cách ác độc, tôi nhanh chóng thọc dương vật dưới của mình vào lỗ mỡ của Cao Vũ Mỹ, dòng dịch âm đạo nhớp nháp chảy ra, bắn tung tóe khắp chân tôi. Khoảng cách giữa môi âm hộ của Cao Vũ Mỹ rất hẹp nên mỗi lần kiểm tra, tôi có cảm giác như hai môi âm hộ của Cao Vũ Mỹ đang ôm chặt lấy cặc tôi và mút. 

Mỗi lần anh ra vào, môi bé của Cao Vũ Mỹ đều được cặc tôi đóng mở, rất thoải mái. 

"À... tức là dùng đủ loại... ha! Nhiều cách tra tấn... hành hạ người... ép... buộc họ phải giống... ừ... giống gái mại dâm... để khoe với họ... ồ... nhét... vào... âm đạo của họ... nhét trái cây... cho họ ăn... dính... thọc mông họ... vào âm đạo của họ... đổ rượu vào... cho họ ăn... ừ hừ... và... và các bạn học sinh hư, tôi... tôi nghe nói... mấy học sinh hư đó mấy lần, Said... nói rằng ông ta muốn huấn luyện mọi người giống như bò... Wow... cho chúng ăn... uống sữa cho chúng... để... để chúng đụ... đụ bụng chúng... cho đến khi chúng lớn... cho chúng con... ha... chồng, chết tiệt, đụ chúng đến chết... anh trai tốt... ...đụ chết thầy giáo...Uh-huh..." Tôi không biết liệu những lời nói của Cao Vũ Mỹ chỉ là vớ vẩn để làm tôi vui, nhưng chúng mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích chưa từng thấy. Trong khi đưa cái lồn béo của Cao Vũ Mỹ vào, trong đầu tôi hiện lên những hình ảnh vô cùng dâm dục. 

Cao Vũ Mỹ thò cặp mông to béo trắng nõn của mình ra, giữa tiếng cười tục tĩu của những tên đàn ông mập mạp ghê tởm đó, cô nhét chuối, táo đã cắt sẵn, v.v. vào cái lỗ mỡ hở của Cao Vũ Mỹ. Sau khi nhét xong, cô dùng nĩa hoa quả lấy trái cây dính đầy dịch âm đạo của Cao Ngọc Mai ra và ăn. Sau đó, cô nhét chai rượu vào âm đạo của Cao Vũ Mỹ, rót rượu bên trong vào âm đạo của cô, rồi đưa miệng lên nếm thử rượu trong ly rượu tuyệt đẹp. 

Tôi lại tức giận, có một cảm giác khó chịu khiến tim tôi như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Cô giáo dâm đãng! Cô giáo khốn nạn! Địt chết cô đi... khi mấy tên đó tiêm ngực cho cô, cô có giơ bộ ngực khủng của mình lên đưa cho họ không?" Tôi cắn thô bạo vào núm vú của Cao Vũ Mỹ, khiến núm vú của cô ấy phát ra âm thanh lộp bộp. 

Cao Vũ Mỹ hét lên đau đớn. 

"Haah... đau quá... đầu vú của thầy sắp vỡ ra... anh cắn đứt nó... ừm... à... vâng, vâng... tôi... ôm bộ ngực lớn của mình... và để thầy chơi... ừm, anh ấy... lấy kim tiêm và đưa... núm vú của tôi... một mũi tiêm, chích... núm vú của tôi... tôi tiêm cho cô ấy một mũi... tôi... tôi là một con bò lớn... anh... cứu tôi sẽ... cứu cô ấy, tôi sẽ... làm con bò lớn của anh... ha... tôi sẽ... từ giờ trở đi... là anh... làm con bò của anh, nô lệ tình dục... chỉ để... chỉ để bạn đụ..." Cao Vũ Mỹ cảm nhận được sự phấn khích của tôi. Cô ấy có kinh nghiệm phục vụ đàn ông và biết rằng tôi sẽ đâm mạnh hơn khi nghe những lời dâm ô này, vì vậy Cao Vũ Mỹ chỉ nói một cách trơ tráo.

Tôi nắm chặt và bóp chặt bộ ngực lớn đang không ngừng run rẩy của Cao Vũ Mỹ. Tôi không thể quấn dù chỉ một bên ngực của cô ấy bằng hai tay. Bàn tay mở rộng của tôi giống như một móng vuốt hung ác, tàn nhẫn bẻ gãy viên thuốc trên da thịt của Cao Ngọc Mai. Một dòng sữa nhẹ trào ra từ núm vú to thẳng tắp nhưng thứ tôi nhận lại chỉ là vết cắn của hàm răng sắc nhọn. 

Ngoại trừ lần cuối cùng khi mẹ tôi đang có kinh, bà bối rối và gần như bị bạo hành, đây là lần thứ hai tôi quan hệ thô bạo như vậy. 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ mang đến cho đàn ông một ham muốn chinh phục cuồng nhiệt, cộng với việc cố tình phô trương vẻ quyến rũ của cô ấy, nếu cô ấy không đụ thật mạnh con chó cái này thì thật là xấu hổ! 

"Cô giáo dâm đãng! Từ giờ trở đi, khi cô đi học, tôi sẽ nhét cô... vào âm đạo của cô... trái cây! Để cô... vào lớp... tan học đưa cho tôi... cô có nghe không!" Việc kiểm tra tại chỗ của tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng khốc liệt hơn. Tôi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh.

"Được rồi! Được rồi... ừm, tôi... tôi là... nô lệ tình dục của anh! À... anh... muốn... chơi với nó... ha... chơi với nó! Wow... tôi không thể làm được nữa, ha... chết tiệt! Đẹp quá! Nó đang đến... à... sắp... chết tiệt cô ấy!" Cao Ngọc Mai lắc mạnh miếng thịt đầy mồ hôi và béo ngậy như co giật, tinh dịch bên dưới chảy ra ngoài. 

Âm đạo phía dưới quấn chặt lấy dương vật của tôi như muốn bóp chết tôi. 

Cao Vũ Mỹ đạt cực khoái đầu tiên, sau đó tôi xuất tinh tinh dịch đặc. 

Trước khi con cặc của tôi có thể mềm ra hoàn toàn, tôi còn chưa kịp nghỉ ngơi đã nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Cao Vũ Mỹ sau đám mây và bộ ngực khủng mà tôi chộp lấy. Con cặc của tôi chỉ cảm thấy cương cứng trở lại. Tôi hung hãn xoay người Cao Ngọc Mai lại, để cô ấy cầm hai bên gương nhìn vào mặt mình. Từ phía sau, tôi đưa con cặc vẫn còn cương cứng của mình vào cái lồn đầy đặn chứa đầy tinh dịch và tinh dịch của cô ấy. 

"Wow! Tử Tiểu... aha... bạn... thật tuyệt vời... ôi... sư phụ... Tôi sắp bị bạn đụ chết rồi... để... để sư phụ nghỉ ngơi... nghỉ ngơi... dưới đó, khốn nạn quá! Ờ... tôi điên quá... Ối, Tử Tiểu... thầy, thầy làm hỏng tôi rồi!" Cao Vũ Mỹ liên tục lắc bộ ngực lớn bị tôi đụ trước gương. Dù van xin sự thương xót nhưng cô ấy vẫn đứng thẳng đôi chân trắng nõn và giơ cao cái mông to cho tôi đụ. 

"Cô giáo dâm đãng! Thật là một cái mông to...béo quá! Mỗi lần tôi thấy cô bước đi, cái mông to của cô lại vặn vẹo! Thật dâm đãng! Địt cô chết đi! Địt cô chết đi! Cô giáo sẽ là con điếm tình dục độc quyền của tôi kể từ bây giờ." Tôi cảm thấy như mình có ác cảm với Cao Vũ Mỹ. Cô phải đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của Cao Vũ Mỹ. Không hài lòng, hai tay cô nắm lấy bộ ngực lớn không ngừng run rẩy phía trước của Cao Vũ Mỹ rồi véo, kéo mạnh. Ngay cả Cao Vũ Mỹ cũng nhắm mắt lại và xấu hổ khi nhìn cảnh dâm dục trong gương.

Trong phòng tắm nhỏ, trong một cảnh dâm ô, một cô giáo xinh đẹp khỏa thân ngực khủng cầm gương như con điếm, ôm gương thò cặp mông to trắng nõn cho học sinh đụ, miệng liên tục nói những lời tục tĩu. 

Không biết xấu hổ cầu xin học trò của mình đụ anh ta. 

Nếu có người chứng kiến ​​cảnh dâm đãng như vậy, người yếu tim chắc chắn sẽ bị xuất huyết não. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Có lẽ là do kỹ năng trên giường tuyệt vời của Cao Vũ Mỹ quá dâm đãng, hoặc có thể đó là niềm vui khi chinh phục được hoàn toàn cô giáo bụ bẫm trước đây luôn bắt nạt tôi này. 

Lần kiểm tra tại chỗ thứ hai của tôi kéo dài hơn 40 phút. Có lẽ Cao Vũ Mỹ quá im lặng để đánh giá cao sự giao hợp tràn đầy năng lượng của chàng trai trẻ. Ngoài ra, Cao Vũ Mỹ không đối xử với tôi như những người đàn ông mà anh ấy không thích mà vẫn giả vờ vui vẻ. Sau khi anh hoàn toàn mở lòng, cơ thể nhạy cảm của anh không ngừng lên cao trào. 

Sau khi tôi xuất tinh lần thứ hai, Cao Vũ Mỹ ngã xuống sàn phòng tắm, nằm đó thở hổn hển như thể đã bất tỉnh. 

Cao Ngọc Mai đang nằm trong bồn tắm, nhìn tôi dịu dàng và vui vẻ khi tôi âu yếm tắm rửa cho cô ấy. 

Cuộc quan hệ tình dục bạo lực vừa rồi khiến Cao Vũ Mỹ nghỉ ngơi hai mươi phút trước khi cô có thể hồi phục. Cao Vũ Mỹ chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục thoải mái như vậy trong vài năm qua.

Đặc biệt vì người đàn ông kia là người đàn ông thứ hai mà cô sẵn sàng trao thân xác cho. Nhìn thấy bộ dạng đau khổ của tôi, Tào Vũ Mỹ mỉm cười ngọt ngào hôn tôi, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi nó giống như một con thú hoang... giống như muốn ăn thịt tôi... Phần dưới của tôi bị anh sưng tấy... Tôi thực sự muốn đụ chết cô giáo..."

Nhìn âm đạo của Cao Vũ Mỹ sưng đỏ do bị tôi xuyên vào, cùng bộ ngực lớn bị tôi véo và cắn bầm tím, tôi có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi... Tôi không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì. Xin lỗi, tôi không cố ý... Vừa rồi tôi rất hưng phấn. Haha, có lẽ cô giáo quá hấp dẫn. Tôi chỉ có ý muốn cưỡng hiếp cô giáo thôi."

"Ha ha, được rồi... Ta biết ngươi yêu ta... Sư phụ không trách ngươi, ta thích ngươi. Ta cũng thích để tiểu phu quân của ta ức hiếp ta như vậy... Ta cảm thấy ta thuộc về ngươi... Cho dù ngươi thật sự... Giết ta... Ta cũng nguyện ý." Cao Vũ Mỹ ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngọt ngào và ngượng ngùng trên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh trước đây, tôi âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng của Cao Vũ Mỹ, rồi nói: "Nước có lạnh không? Tôi có thể thêm chút nước nóng cho em được không? Đừng làm con tôi lạnh cóng."

Nhiệt độ trong phòng tắm thực sự rất cao. Ngay cả khi tôi khỏa thân ngồi xổm bên ngoài bồn tắm, tôi cũng không cảm thấy lạnh. Nhìn thân hình mềm mại đầy đặn của Cao Vũ Mỹ nằm trong nước, tôi cười tà ác và chạm vào cặp vú khủng không thể đặt xuống. 

"Ha ha, không lạnh, ấm áp, Tử Tiêu thật tốt... Bộ ngực của sư phụ ngươi còn chưa đủ sao? Nhìn ngươi tham lam quá, sao không đợi bọn họ trở về, mấy ngày nay tiếp tục uống những thứ thuốc bổ sữa đó cho con lớn của ta no?" Cao Vũ Mỹ nháy mắt với đôi mắt ranh mãnh của cô và cười khúc khích nói. 

"Đừng... Điều đó không tốt cho sức khỏe của em, về sau không được phép ăn nữa. Tôi thích cô giáo, nhưng tôi không coi cô giáo như một món đồ chơi tình dục." Tôi lắc đầu và nói có chút miễn cưỡng. 

Dù sao thì tôi cũng đã có được con bò sữa to lớn của dì Lưu rồi. 

Dù ước gì tất cả phụ nữ xung quanh đều có sữa cho tôi nếm nhưng tôi không nỡ nghĩ rằng Cao Ngọc Mai sẽ không ngần ngại ăn những thứ có hại cho cơ thể chỉ để làm tôi hài lòng. 

"Cám ơn ngươi... Vậy thì... ta đi xem có tiệm thuốc nào kích thích tiết sữa không, xem có thể rút sữa ra không. Ta chỉ muốn cho ngươi uống sữa thôi... Hehe, ta cho ngươi một đứa con được không? Thế thì ngươi có thể uống sữa. Haha." Cao Vũ Mỹ che miệng cười nói.

Lòng tôi run lên, tôi khẽ thở dài, nhẹ giọng nói: “Không phải… anh biết không, tôi là một gia đình đơn thân. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ biết cha mình là ai. Tôi còn đang đi học. Nếu em có thai và sinh ra một đứa trẻ, người khác sẽ nhìn em như thế nào và em sẽ giải thích với đứa trẻ như thế nào? Tôi không thể để con chúng ta không có địa vị, nếu không… tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời.” tôi không thể cưới Cao Vũ Mỹ. Dù tình yêu của tôi dành cho cô ấy không hề kém cạnh những người phụ nữ khác xung quanh nhưng dù sao trước cô ấy, vị trí vợ tôi đã bị Lulu chiếm giữ. 

Nghe tôi nói vậy, Cao Ngọc Mai lặng lẽ nhìn tôi một lúc, sau đó cười nói: "Hihi, được rồi, anh chỉ đùa em thôi. Hơn nữa, anh không thể cưới em được. Haha, dù sao thì anh cũng không muốn sinh thêm một đứa con rồi kết hôn lần nữa ở đời này. Chỉ cần làm người yêu của em thôi, anh cũng hài lòng rồi." Mặc dù Cao Vũ Mỹ nói dễ dàng nhưng trong mắt cô vẫn có chút mất tự nhiên. 

Có lẽ sự dịu dàng và hạnh phúc lúc này rốt cuộc cũng chỉ là một giấc mơ, nhưng dù chỉ là một giấc mơ cực kỳ ngắn ngủi nhưng đối với cô, cô cũng hài lòng với nó trong cuộc đời này. 

Tôi cảm thấy hơi buồn, cười khổ, cúi đầu rửa sạch đôi bắp chân trắng nõn và đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. 

Cao Ngọc Mai chậm rãi tựa vào thành bồn tắm, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy tôi, tựa đầu vào ngực tôi, dùng giọng có phần hư ảo nhẹ nhàng thì thầm: "Em biết anh đang nghĩ gì... Anh đã cho em quá nhiều rồi... Em rất hài lòng, đừng buồn, hiện tại bọn họ không phải đều do anh lo liệu sao? Hehe, chúng ta có thể hạnh phúc không? Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau."

"Anh yêu em..." Tôi thì thầm. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và tựa đầu thật chặt vào vai cô ấy. 

"Anh cũng vậy... anh yêu em... Cảm ơn em... cuộc đời này anh đủ rồi." Cao Ngọc Mai không khóc mà ngẩng đầu hôn ngọt ngào lên môi tôi rồi nhẹ nhàng đáp lại. 

Không hề có sự ham muốn nào trong nụ hôn này. 

Từ nụ hôn của Cao Vũ Mỹ, tôi có thể cảm nhận được lời nói của cô ấy thật nghiêm túc và thật hạnh phúc. 

"Haha, được rồi... cậu lại làm tôi khóc nữa rồi. Đến tắm rửa cho tôi đi. Đã 10 giờ rồi, buổi trưa cô giáo đãi cậu ăn cơm! Vậy hôm nay tôi có thể đồng hành cùng cậu thật tốt nhé? Ngày mốt cậu đến trường. Cậu nhớ đem sách đến gặp tôi. Cuối tuần sau tôi sẽ soạn đề thi địa lý cho cậu. Hehe, đừng nói cho người khác biết, đây là đãi ngộ đặc biệt với cậu đấy!" Cao Vũ Mỹ nheo mắt và cười tinh nghịch với tôi. 

"Wow! Em ơi, em giỏi quá! Thế thì đừng lúc nào cũng bắt em trả lời những câu hỏi khó như vậy trong lớp. Không trả lời được em sẽ xấu hổ lắm." Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

"Tuyệt đối không thể, hừm! Mã này là mật mã khác. Bây giờ em là người quan trọng nhất đối với anh. Khi em là người phụ nữ của anh, anh nói gì em cũng nghe theo... Nhưng là giáo viên của em, tôi phải có trách nhiệm hơn với việc học của em! Điều đó không có nghĩa là Tưởng Phi Dương ở lớp em dạy toán không giỏi bằng tôi. Tôi sẽ làm việc đó sau giờ học hoặc trong giờ tự học buổi tối. Tôi sẽ xem bài tập ở văn phòng của em! Tôi đã xem điểm trúng tuyển của em, toán và tiếng Anh của em cũng không tốt bằng." như các môn khác. Đừng lo, em ơi, em đã đậu CET-6 ở trường trung học. Em là học sinh đứng đầu trường chúng ta về môn nghệ thuật tự do! Em không thể nghĩ đến việc không học tập chăm chỉ khi em ở đây! Cao Vũ Mỹ nói với tôi một cách tự hào.

"Không! Người ta nói ngực to tức là không có não. Hahaha cô giáo, cô ngực to như vậy mà học giỏi quá. Hahaha, hình như là nói dối!" Tôi nói với nụ cười hạnh phúc. 

"Thật tệ! Tôi đang nói với anh một chuyện nghiêm trọng! Tôi tức giận quá! Đồ khốn nạn Xiao!" Cao Vũ Mỹ xấu hổ đến mức đổ nước trong bồn tắm lên người tôi, khiến chúng tôi lại chơi với nhau. 

Trong hơi nước nóng ẩm, chúng tôi ôm nhau hôn nhau lần nữa. 

Hậu cung của anh trai! Phát triển lớn hơn một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chuyện gì xảy ra sau ngày Quốc Khánh

Đã hai ngày trôi qua kể từ khi năm học bắt đầu trong kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. 

Mọi chuyện ở Thượng Hải suôn sẻ hơn tôi tưởng rất nhiều...

Điều diễn ra suôn sẻ đối với dì Lưu và Lulu là khi họ vội vã đến bệnh viện, chú Wu đã tỉnh lại. 

Ngoài vết gãy, không có tổn thương thần kinh nào và anh ấy sẽ hồi phục sau một thời gian nghỉ ngơi. 

Và ý tôi là suôn sẻ... là chú Ngô đã đệ đơn ly hôn... Haiz... tại sao lại như thế này... tại sao tôi lại phải chọn cách này? Nghe tin mẹ báo tin, tôi buồn quá, trực tiếp mua rất nhiều đồ ăn ngon về ăn mừng... ừm... chỉ để uống cho vơi nỗi buồn...

Rốt cuộc sự việc lớn đến mức ngay cả bố mẹ của chú Ngô cũng tức giận đến mức xấu hổ khi gặp ai. 

Đối với một người như chú Ngô, bề ngoài nghiêm khắc nhưng bên trong sôi nổi, không kiềm chế, thà bị giết bởi một thứ đẫm máu như vậy còn hơn là đối mặt với nó trong đời này.

Sự việc rất rõ ràng. Người phụ nữ xảy ra sự việc chính là cấp dưới và người yêu của chú Ngô. 

Theo người mẹ, người phụ nữ đó còn có một đứa con lớn. 

Tôi nghe người trong công ty của chú Ngô nói rằng người phụ nữ đó thường không đứng đắn và thường xuyên quan hệ lăng nhăng. Cô ấy trông rất khác với dì Lưu thanh tú và xinh đẹp, nhưng cô ấy chắc chắn rất giỏi quyến rũ đàn ông và sự quyến rũ của mình. Chú Wu được chôn dưới chiếc váy ngắn của người phụ nữ này. 

Nhưng điều khiến tôi hơi tức giận là chú Wu không chỉ cảm thấy xấu hổ với dì Lưu và Lulu khi đề nghị ly hôn, mà quan trọng hơn là chú ấy đã nói một cách nghiêm túc trước mặt dì Lưu rằng cuối cùng chú cũng hiểu được cảm giác yêu một người trong đời là như thế nào. 

Anh yêu người phụ nữ đó... Lúc đó mọi người đều cố gắng thuyết phục chú Ngô, nhưng chú Ngô không biết nên đập nồi hay chỉ đơn giản là nói ra những gì trong lòng mình. 

Anh cho biết những năm qua ở với dì Lưu, anh không cảm nhận được tình yêu nồng nàn mà chỉ cảm nhận được tình cảm gia đình nhạt nhẽo. 

Kể từ khi yêu người phụ nữ đó, anh đã cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc mà anh chưa từng có được trong đời. Xin hãy giúp đỡ anh ấy. 

Người ta muốn chết mà thần linh cũng không thể cứu được... Giờ đây ngay cả Lulu, người có tính cách hiền lành cũng tức giận đến mức phải nhận ra người cha này. 

Dì Lưu thậm chí còn khóc như người đầy nước mắt. 

Mặc dù giữa họ đã nhiều năm như vậy gần như không có tình yêu, dù có rời bỏ chú Ngô cũng gần như không bị tổn thất về tài chính hay tâm lý, nhưng sau hơn mười năm thăng trầm bên nhau, làm sao họ có thể chia tay được? 

Nhưng dù mọi người có thuyết phục thế nào thì chú Ngô vẫn nhất quyết ở bên người phụ nữ đó như thể bị cho vào thuốc lắc. 

Cuối cùng... tâm nguyện của chú Ngô đã lay động trời đất. Chồng của người phụ nữ tức giận đến mức mang đơn ly hôn đến bệnh viện. Sau khi ký xong, anh ta biến mất không dấu vết và không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Gia đình người phụ nữ cũng khá gian manh nên lợi dụng cơ hội mà ỷ lại vào chú Ngô, xin tiền và người. 

Nghĩ đến mối tình nhiều năm của hai vợ chồng, dì Lưu vừa tức giận vừa buồn bã. 

Anh trả chi phí y tế cho chú Wu và gia đình người phụ nữ, đồng thời quyết định chăm sóc chú Wu cho đến khi chú Wu bình phục, bất kể họ có ly hôn hay không. 

Dì Lưu thường hiền lành, tốt bụng và rất được yêu mến. Khi cô nghe tin xảy ra chuyện như vậy, ngoài mẹ và chú cô đến đó trước, còn có một nhóm họ hàng, bạn bè bao gồm mẹ của Tam thiếu gia, bố mẹ Bảo Tử,… đều chạy đến Thượng Hải để hỗ trợ cô. 

Bên đó đang náo loạn, tôi liên tục gọi điện an ủi Lulu và dì Lưu. 

Nói thế nào nhỉ, tôi không biết mình vui hay buồn khi nhận được kết quả như vậy. 

Lulu vô tội... Chẳng lẽ là vì khí chất chân lợn của tôi quá hống hách sao? 

Dù sao đi nữa, tâm trạng của dì Lưu khá ổn định. 

Suy cho cùng, hai cặp đôi ngoại tình, thà tiếp tục sống như thế này, thà đến với nhau rồi chia tay để người ta yên tâm. 

Dì Lưu buồn vì chú Ngô không yêu được một người phụ nữ tốt. Theo lời của mẹ cô, người phụ nữ đó có mùi phấn hồng nồng nặc khắp cơ thể ngay cả khi cô đang nằm trên giường bệnh. 

Ngoài việc ăn mặc giỏi, cô gần như là một cô gái thô tục. 

Tất nhiên, ngay cả mẹ tôi cũng nói rằng vẻ ngoài quyến rũ của phụ nữ Thượng Hải có sức sát thương cực lớn đối với đàn ông. 

Gần chín trong số mười cuộc gọi mỗi ngày của tôi là đến Thượng Hải, ba cuộc gọi cho mẹ tôi, ba cuộc gọi cho Lulu và ba cuộc gọi cho dì Lưu. 

Chỉ chưa đầy mười ngày từ tháng 11 đến nay, hóa đơn điện thoại tháng này của tôi đã được thanh toán đầy đủ. 

Sau khi gọi cho Lulu và ru cô ấy đi ngủ, tôi gửi vài tin nhắn cho mẹ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nằm trong phòng mẹ lặng lẽ nhìn lên trần nhà. 

Đã hai ngày kể từ ngày Quốc khánh kết thúc... Mã Lương đã ra đi... Kẻ khốn khổ đang nằm trong bệnh viện, lệnh thuyên chuyển đã được thông báo đến lớp chúng tôi. 

Nhìn chung, tôi cảm thấy như mình đã tỉnh táo trong hai ngày này. 

Công chúa Snow cũng được gửi đến nhà chú của mình. Khi trở về nhà, cô nhìn ngôi nhà rộng lớn trống trải. 

Không còn hình dáng mẹ hiền dịu dàng ấm áp, cũng không còn vẻ ngoài dễ thương của Công chúa Tuyết nữa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cô đơn và trống rỗng quá...

Nhìn trần nhà không có ánh sáng, mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ vẫn còn đọng lại trên giường, chăn, gối trong phòng ngủ của mẹ. 

Nhưng tôi có cảm giác như mình đã mất đi tâm hồn vậy...

Có lẽ đã lâu rồi tôi đã được chiều chuộng... Một khi không còn ai bên cạnh, tôi cảm thấy như mình đã đánh mất quá nhiều thứ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ đến Cao Vũ Mỹ. Bây giờ tôi cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo thế này, vậy mà ngần ấy năm qua làm sao cô ấy lại đến được đây...

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thời gian. Lúc đó đã quá mười giờ. Tôi nghĩ chắc cô ấy vẫn chưa ngủ nên tôi nhắn tin cho cô ấy: "Em ngủ chưa?"

Mười giây sau, Cao Vũ Mỹ gọi lại cho tôi. 

"Xin chào? Tại sao bạn lại gọi lại cho tôi?" Tôi nói với một nụ cười yếu ớt. 

"Ừ, gọi điện thoại thì tiện nhỉ? Có chuyện gì vậy? Còn thức khuya thế à?" Cao Vũ Mỹ nhẹ nhàng nói ở đầu bên kia điện thoại với nụ cười nhẹ nhàng. 

Kể từ ngày đó, tôi và Cao Vũ Mỹ cũng trở thành người yêu của nhau. Có rất nhiều thứ trong hai ngày đầu tiên đi học. Chúng tôi hầu như không có cơ hội gặp nhau ở trường và cũng không muốn người ngoài biết về mối quan hệ của mình. Cao Vũ Mỹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo trong giờ học. 

Chỉ sau giờ học, cô ấy mới lén rủ tôi đến góc trường hôn tôi một lúc, rồi tối về nhà nói chuyện điện thoại và nhắn tin. 

"Anh nhớ em." Tôi lẩm bẩm buồn bã. 

"Hehe, sao cậu nhớ tôi thế? Hehe, mới khai trường có hai ngày mà. Tôi giống như một đứa trẻ lần đầu ăn không đủ thịt vậy... Ngoan nhé, dạo này cậu bận việc à? Cuối tuần này tôi ở lại với cậu nhé? Cô giáo có thể bù đắp cho cậu không?" Cao Vũ Mỹ nói với tôi với giọng điệu ngượng ngùng. 

"Không phải vì điều đó... Chỉ là tôi ở nhà một mình cảm thấy trống rỗng. Tôi chợt nhớ ra trước đây cô giáo đã bị oan nhiều như vậy, lúc đó chắc chắn khó chịu hơn bây giờ rất nhiều... Cho nên tôi thấy có lỗi với em, tôi muốn nghe giọng nói của em, dỗ em ngủ." Tôi nói nhẹ nhàng vào điện thoại. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó câu trả lời dịu dàng của Cao Vũ Mỹ vang lên: "Ừ, cảm ơn người chồng nhỏ của em vì đã yêu em nhiều như vậy... Không sao đâu. Không phải anh đã kể cho em nghe mọi chuyện sao? Mọi chuyện trong quá khứ đã trôi qua. Bây giờ em yêu anh và chăm sóc cho anh. Bây giờ em đang hạnh phúc... Hee hee, có chuyện gì thế? Em có cảm thấy cô đơn và trống rỗng không? Hay anh qua bên cạnh em nhé?"

Tôi chợt cảm thấy hưng phấn, nhưng sau khi nghĩ lại tôi từ chối và nói: "Gu, quên chuyện đó đi. Muộn thế này mà tôi cũng không lo lắng. Ngoài trời lạnh lắm. Nếu đóng băng, tôi sẽ đau lòng lắm!"

"Anh nên làm gì đây? Nhưng anh cũng nhớ em. Thực ra tối qua anh không ngủ được. Anh nhớ em. Anh nhớ cảm giác em ôm anh ngủ...đêm qua...Đêm qua anh có một giấc mơ dâm đãng..." Giọng nói của Cao Vũ Mỹ ngày càng nhỏ dần, cuối cùng trở thành tiếng khóc như mèo con. 

"Ồ KHÔNG! Sư phụ, đừng như vậy, ngươi có thể bắt ta từ phía dưới đứng thẳng lên, ta sẽ chết ngạt. Nếu bây giờ ngươi ở bên cạnh ta, ta liền ăn thịt ngươi!" Tôi cảm thấy khó chịu đến mức phải lăn lộn trên giường với chiếc điện thoại trên tay. Tôi muốn mặc quần áo và đi ra ngoài tìm Cao Vũ Mỹ. 

"Ồ ồ ồ được rồi, tôi không nói gì nữa. Tôi cũng thấy khó chịu, ừm... đúng rồi! Tôi có cách." Cao Vũ Mỹ ngạc nhiên nói như thể chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi nhanh. 

"Vậy thì sao? Chúng ta cùng nhau làm một video nhé? Bằng cách này... bạn có thể giải quyết vấn đề một cách nhỏ nhặt." Cao Vũ Mỹ mỉm cười nói.

■"Ừm... Cái này có thực sự hiệu quả không? Nếu không thì hãy thử xem!" Tôi suy nghĩ rồi vui vẻ đồng ý.

Vài phút sau, đầy háo hức và phấn khích, tôi cầm laptop mở video ra. 

Một lúc sau, kết nối thành công và Cao Vũ Mỹ xuất hiện trên video. 

Bởi vì đèn bên cạnh Cao Ngọc Mai đã tắt nên chỉ còn lại ánh sáng chói lóa của màn hình máy tính. Tóc của Cao Vũ Mỹ được chải sang một bên. Mái tóc đen dài vừa được gội sạch và xõa xuống vai như thác nước. 

Cao Vũ Mỹ, người đang chuẩn bị đi ngủ, đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt mà tôi nhìn thấy lần trước. Lúc này, Tào Vũ Mỹ đặt máy tính lên bàn rồi ngồi lên giường. Trong phòng treo một dãy quần áo rực rỡ, bao gồm cả áo ngực và quần lót treo trên giá treo quần áo ở đầu giường. Lúc này, cùng với bộ quần áo hở hang gợi cảm của Cao Vũ Mỹ, cô ấy trông giống như một cô gái trò chuyện video khỏa thân gợi cảm. 

Không biết tại sao, Cao Ngọc Mai lại cho tôi cảm giác dục vọng chứ không phải dục vọng xác thịt như dì Lưu. 

Tôi rất yêu Cao Vũ Mỹ, nhưng cảm giác này không liên quan gì đến tình yêu. Tôi chỉ thực sự muốn quan hệ tình dục với Cao Vũ Mỹ, và tôi muốn chơi đùa với cô ấy như một nô lệ tình dục. Tôi đã từng nói với Cao Vũ Mỹ về vấn đề này trước đây, nhưng Cao Vũ Mỹ luôn dịu dàng, ân cần và cố gắng hết sức để làm hài lòng và thỏa mãn tôi bằng cơ thể của mình. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ thích thú và thoải mái hơn khi tôi chơi với cô ấy một cách dâm đãng như vậy.

Cao Vũ Mỹ đeo tai nghe vào, đôi mắt đen to tròn tinh nghịch và thì thầm: "Bạn có nhìn thấy tôi không?"

"Đúng vậy, ta nhìn thấy, ngươi hiện tại không sợ bị người khác nghe thấy!" Tôi hỏi với giọng trầm trong khi cầm micro tai nghe. Cảm giác này thực sự rất thú vị.

"Không sao đâu, dạo này chỉ có mình tôi sống ở tầng này. Tôi đã khóa cửa hành lang và cửa phòng ngủ nên không ai nghe thấy. Hehehe..." Cao Vũ Mỹ lè lưỡi một cách đáng yêu, khiến tôi muốn há miệng cắn cô ấy. 

"Em nhớ thầy quá. Thầy ơi, hôm nay khi thầy viết lên bảng cho em trong lớp, cái mông to của thầy nhô ra thật hấp dẫn. Em thật muốn ôm nó và cắn một miếng thật lớn!" Tôi vừa nói vừa nuốt nước miếng, một tay không khỏi ôm lấy dương vật đang cương cứng bên dưới. 

Tốt! 

Kể từ khi ngoại tình với mẹ, tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với em trai mình. Tôi không bao giờ ngờ rằng một người có hậu cung như tôi lại nửa đêm quay lại nghề cũ! 

Cao Vũ Mỹ mỉm cười quyến rũ, sau đó xoay người nằm trên giường, bĩu cái mông trắng nõn to bằng mặt về phía màn hình như một con điếm đang động dục, vặn eo như vũ nữ thoát y, lắc cặp mông trắng nõn một cách hết sức quyến rũ, và phần thân dưới sẫm màu Đồ lót trong suốt nhiều màu sắc quấn quanh cặp mông đầy đặn nhất của Cao Vũ Mỹ, và hình dạng của môi âm hộ dày có thể nhìn thấy rõ trên lớp vải mỏng mượt: "Hehe, chúng ta hãy gặm nó đi... Nhìn xem, sư phụ mông to béo hay mềm vừa tắm xong liền có mùi thơm, ngươi tới nếm thử xem?"

Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của cô ấy cố tình dài và quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn những con điếm nhảy múa trong video trên Internet. 

Trong khi lắc cái mông to của cô, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi của Cao Vũ Mỹ kéo dài đầy khiêu khích từ háng đến khe mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn những đường da đầy đặn ở dưới quần lót của cô. 

Thật gợi cảm! 

"Lão sư, ta sẽ cắn ngươi cái mông lớn, ăn thịt mập mạp của ngươi, huấn luyện ngươi thành con điếm của ta, sau đó mỗi ngày sẽ đụ ngươi, chơi đùa với cái mông to của ngươi!" Tôi thở hổn hển khi toàn thân bốc cháy vì sự trêu chọc của Cao Vũ Mỹ. 

"Ừ... cô giáo là con đĩ điếm của anh. Chủ nhân, xin hãy huấn luyện cái mông to và bộ ngực to của con chó cái đó. Chủ nhân... lỗ của con chó cái ngứa quá... đầu vú sưng tấy đến mức phun hết sữa... Cô gái đang được chủ nhân huấn luyện đã có nhiều sữa trong hai ngày qua... Chủ nhân, hãy nếm thử âm hộ màu sữa của cô ấy..." Giọng mũi dày và quyến rũ cùng tiếng thở hổn hển của Cao Vũ Mỹ phát ra từ tai nghe, khiến mọi người cảm thấy bồn chồn và bối rối hơn. 

Giống như cô ấy đang cắn và thổi vào tai tôi vậy. Tôi gần như có thể cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở nóng bỏng của Cao Vũ Mỹ. 

Cao Vũ Mỹ vắt ra một ít sữa từ núm vú đỏ mọng mềm mại của cô, sau đó kéo đáy quần lót của cô ra, để lộ cặp mông béo ngậy, dùng những ngón tay dính đầy sữa nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo ẩm ướt và hở hang của cô. 

Vì cái lồn béo của Cao Vũ Mỹ quá gần màn hình nên ánh sáng màn hình chói lóa chiếu vào âm đạo của Cao Vũ Mỹ đến mức có thể nhìn thấy rõ cả những đường da thịt. Ở môi bé mỏng manh hướng ra ngoài, phần thịt mềm màu hồng nhỏ giọt được bao phủ bởi nước lấp lánh. Cửa âm đạo và lỗ niệu đạo mỏng manh co lại như thể đang khát nước. Sữa trên ngón tay của Cao Vũ Mỹ trộn với tinh dịch, tạo thành chất nhầy màu trắng đặc giống như bệnh bạch cầu. Nó treo trên môi âm hộ và đồ lót, thật tục tĩu! 

"Lồn của cô giáo thật dâm đãng và đầy đặn. Tôi muốn liếm con đĩ của cô để nếm thử xem nó có ngon không, và ăn cái lồn thơm ngon của cô..." Tôi vừa thở hổn hển vừa ngân nga vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình. 

"Hãy ăn con mèo lớn của cậu chủ nhỏ của tôi cho cậu chủ nhỏ của tôi. Cậu chủ, con mèo này ngứa quá và đầy nước... Ôi, cậu chủ, tôi muốn cậu mút những núm vú to đó... Chúng đang rỉ sữa... Không phải là rất nghịch ngợm sao... Ừm." Cao Vũ Mỹ chỉ đơn giản là cởi đồ lót, đẩy âm hộ đỏ mọng và đầy đặn của mình về phía màn hình rồi xoay nó lại. Sau khi tỉnh táo lại, cô ấy đang nói chuyện một cách quyến rũ, dùng hai tay ôm bộ ngực I-cup to lớn của mình và đẩy chúng ra trước màn hình. Bộ đồ ngủ trên người cô đã vén lên đến tận cổ. Cô có thể nhìn thấy hai núm vú to màu trắng được chiếu sáng bởi ánh sáng, trong suốt như pha lê và sưng lên bằng quả nho. Từ lỗ núm vú mỏng manh ở đầu núm vú, có thể thấy rõ vết chất lỏng màu trắng chảy sâu. 

Quầng vú đỏ hơi nhô ra đầy mùi vị dâm đãng, tôi không khỏi há miệng như thể đang thực sự mút lấy núm vú to màu hồng đó. 

"Núm vú to thật là xấu tính. Chẳng trách trong lớp thỉnh thoảng cô giáo có thể nhìn thấy ngực em nhô lên một chút. Em muốn xem chiếc áo lót thật to của cô!" Tôi nhìn thấy một dãy đồ lót đủ màu sắc treo trên giá treo quần áo cạnh giường của Cao Vũ Mỹ. Chiếc áo ngực khổng lồ tương phản rõ rệt với chiếc quần lót quá nhỏ.

"Chà, bộ ngực khủng của cô giáo là của chủ nhân. Họ sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân muốn họ làm! Chủ nhân, nhìn áo lót của cô ấy xem chúng có đẹp không...và quần lót của cô ấy có đẹp không..." Cao Vũ Mỹ ngân nga một giọng quyến rũ, dùng tay bưng mấy giá treo quần áo lên giường. Cô nhìn thấy những chiếc cúp ngực xếp chồng lên nhau như nửa cái bát biển. Chúng có ren và không có hoa văn, trông thật thú vị khi kết hợp với chiếc quần lót nhỏ có rất ít vải bên cạnh. 

Vừa nói, Cao Vũ Mỹ vừa nhặt chiếc áo lót lụa màu đen lên và dùng ngón tay phong lan giữ nó. Cô véo dây áo ngực và đo nó trước ngực. Mặc dù chiếc áo ngực trông to đến kinh ngạc nhưng trước bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ, cô lại cảm thấy nó gần như không thể che được núm vú của mình. 

Đặt chiếc áo ngực màu đen xuống, Cao Vũ Mỹ nhặt một chiếc áo lót họa tiết da báo cùng kiểu dáng và đưa cho tôi xem. Sau đó, có áo lót ren màu đỏ tươi, áo lót trắng, áo lót trong mờ màu hồng gợi cảm, thậm chí cả áo lót trong suốt với những mảnh vải hình tam giác. Bàn tay nắm lấy cặc tôi ở bên dưới nhanh đến mức tôi không thể kiểm soát được! 

Cuối cùng, Cao Vũ Mỹ nhướng mày nhặt hai chiếc quần lót trong suốt gợi cảm lên và nhìn chiếc quần lót giống như sợi dây thừng. Ngay cả một bé gái ở trường mẫu giáo cũng cảm thấy lộ liễu khi mặc chúng, chưa kể đến chiếc âm hộ đầy đặn và đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. Tuy nhiên, Cao Vũ Mỹ đã không mặc chúng. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi treo dây đai của hai chiếc quần lót lên núm vú to thanh tú, giơ bộ ngực to trắng như hai lá cờ và lắc lư cơ thể một cách quyến rũ. 

Một chiếc quần lót nhỏ siêu nghịch ngợm treo trên ngực cô ấy và đung đưa từ bên này sang bên kia đang khiến tôi phát điên! 

"A, sư phụ, ngươi thật hư hỏng! Ta sẽ dùng con cặc lớn của ta cho ngươi chết, cắn đứt đầu vú to của ngươi, thật là hư hỏng núm vú, dùng kim ngăn lại, dùng kẹp bóp nát!" Tôi thở hổn hển như bị ma ám.

Lúc này, Cao Vũ Mỹ cũng đang trong giai đoạn hưng phấn. Cô liên tục thọc một tay vào cái lỗ béo của mình. Nghe tôi nói, Cao Ngọc Mai cắn môi, đưa tay lấy từ trong ngăn kéo ra mấy chiếc kẹp nhựa màu hồng. Cô ngoan ngoãn kẹp chiếc kẹp rồi từ từ kẹp vào núm vú to đỏ đang rỉ sữa của mình. Thoạt nhìn, những chiếc kẹp đó trông giống như những chiếc kẹp rẻ tiền, thô kệch từ các cửa hàng nhỏ bên ngoài. Không chỉ vết cắn mạnh mà mép đầu kẹp còn bị xoăn và có gai nhựa. Khi tôi cắn mạnh vào núm vú của Cao Vũ Mỹ, cô ấy chỉ rên rỉ vì đau đớn và sung sướng. Nhưng khi chiếc kẹp kẹp vào núm vú to nhỏ thanh tú đang nhỏ giọt của cô, cơn đau lớn đến mức cô không khỏi giật mình, ngẩng đầu lên co giật và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn!

Núm vú cũng bị kẹp thành từng miếng thịt, phần thịt núm vú lộ ra từ mép kẹp đầy đặn đến mức run lên vì đau!

"Đừng! Tôi chỉ đùa thôi! Đừng!" Trong lòng tôi vô cùng hưng phấn, nhưng lý trí lại khiến tôi cảm thấy đau khổ, tôi vội vàng ngăn cản anh ấy một cách lo lắng.

Lông mày của Cao Vũ Mỹ nhíu lại vì đau, và ngực cô run lên dữ dội. Sau đó cô cắn môi và vòng tay lấy một chiếc kẹp khác. Cô sợ hãi chậm rãi véo chiếc kẹp ra và chuyển nó sang núm vú lớn khác đang run rẩy vì sợ hãi.

Giữa sự cản trở của tôi, Cao Vũ Mỹ không khỏi nhắm mắt lại và buông ra. 

"Ừ... Ha..." Cao Vũ Mỹ hét lên đau đớn, sau đó cô hít vào luồng khí lạnh, dùng giọng nói dịu dàng có chút đau đớn: "Sư phụ... con bò cái, núm vú to của con bò cái đã bị trừng phạt... Chủ nhân, tôi có thể nhịn được, chủ nhân... Tôi thực sự muốn được đối xử như chủ nhân của mình..." Một con khốn bị ngược đãi như một con khốn. Trước đây, khi người khác yêu cầu cô làm điều đó, cô đều không sẵn lòng. Tuy nhiên, con điếm nô lệ tình dục lại rất thích bị chủ nhân chơi đùa... hưng phấn quá... Mmmmmmm... Chủ nhân, bộ ngực của con điếm lớn này là của ngươi... Chủ nhân, xin hãy huấn luyện hai bà nội dâm đãng này đi."

Có lẽ đó là do đời sống tình dục lâu dài của cô. Trước đây Cao Vũ Mỹ luôn cư xử cực kỳ dâm đãng trên giường của đàn ông khác, nhưng việc giả vờ khác với thực tế. Ngoài ra, Cao Vũ Mỹ còn mắc chứng trầm cảm lâu ngày và dần dần không thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể. Sau khi yêu tôi, dục vọng dâm đãng tích tụ lâu ngày trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát.

Phong cách gợi cảm trần trụi nhất của Cao Vũ Mỹ hoàn toàn được phô bày trước mặt tôi mà không hề che giấu.

Nhìn thấy hai bộ ngực cực kỳ gợi cảm của Cao Vũ Mỹ bị lạm dụng một cách tàn nhẫn, tôi, một người thích xem tiểu thuyết và phim khiêu dâm bạo lực của SM, cảm thấy vừa đau khổ vừa phấn khích.

Đặc biệt là Cao Vũ Mỹ, một cô nàng bụ bẫm và ngực to, khiến người ta muốn bị tàn phá và đụ điên cuồng khi nhìn thấy cô ấy. Bây giờ cô ấy đang bị huấn luyện và lạm dụng như một nô lệ tình dục đĩ điếm nhất. Cảm giác gần như khiến tôi xuất tinh từ quy đầu bên dưới. 

Do hai núm vú của Cao Vũ Mỹ bị đau dữ dội, hai bộ ngực lớn của cô rơi vào trạng thái co thắt vừa đau vừa dễ chịu. Các tĩnh mạch trên ngực cô đau đến mức gần như sưng lên, thậm chí còn run rẩy nếu nhìn kỹ.

Cao Vũ Mỹ dùng tay nhanh chóng đào sâu vào cặp mông to béo đầy quyến rũ. Tiếng nước ướt nhanh chóng vang lên, bởi vì Cao Ngọc Mai quỳ trên giường, dùng sức đẩy eo cô về phía trước. Trên gò má trắng như tuyết dày và đầy đặn của cô, một bụi lông mu dày màu đen đã bị dịch âm đạo vấy bẩn. Nó ướt và tạo thành một hàng dài. Trong số những sợi lông mu của mẹ, dì Lưu và Cao Vũ Mỹ, dì Lưu là người dày nhất và dâm đãng nhất. Lông mu của mẹ mềm mại và thon gọn, trong khi lông mu của Cao Vũ Mỹ đen, óng ả và dài, thể hiện ham muốn tình dục mãnh liệt và khí chất trẻ trung của mẹ. 

"Thầy...em sắp xuất tinh rồi. Thầy ơi, cho em xem lồn và lỗ đít của thầy đi. Tôi muốn đụ chúng!" Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng, gần giống như một tiếng gầm. 

"À... À! Giáo viên không thể làm được nữa, 5555 thật đáng xấu hổ ... Giáo viên sẽ trở thành đồ chơi của bạn, nô lệ tình dục ngực to của bạn, wuwuwu ..." Cao Vũ Mỹ nằm nửa người trên giường như được bảo, và lại giơ cái mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của mình lên trước ống kính. Lần này, Cao Vũ Mỹ nhanh chóng dùng một tay dùng ngón trỏ và ngón giữa để đụ âm hộ to béo xinh đẹp của mình. Tôi đẩy đôi má mông to trắng nõn sang một bên, và tôi nhìn thấy rằng ở rãnh mông sâu màu đỏ thịt, lỗ đít nhỏ màu đỏ tím hơi nhô ra như một nụ hoa, tạo thành một bông hoa thịt nhỏ đáng yêu và đầy dục vọng. Lỗ đít cũng rất đầy đặn, mềm mại và dâm đãng, nó nôn ra và co thắt theo hơi thở của Cao Vũ Mỹ, điều này khiến tôi có ảo tưởng rằng hậu môn của Cao Vũ Mỹ sẽ sa ra khỏi hậu môn khi cô ấy lên đỉnh. 

Cô ấy thật quyến rũ và sinh ra để dành cho tình dục!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ha!" Tôi mở miệng như một kẻ ngốc và phải hợp tác với chuyển động của tay mình, rồi tôi lẻn ra ngoài!

Quy đầu tê dại, tôi không kịp cầm lấy tờ giấy vệ sinh đã đặt sang một bên. Trong lúc vội vàng, tôi bất ngờ lấy chiếc quần lót của mẹ đặt ở đầu giường đi ngủ và xuất tinh vào đó.

Tinh dịch đặc quá nhiều, thứ tôi lấy được chính là chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. Trong chốc lát, nó đã dính đầy trên tay tôi, nhớp nháp và kinh tởm.

Những âm thanh nhịp nhàng trong miệng tôi lúc đó cũng ảnh hưởng đến Cao Vũ Mỹ. Tôi thấy rằng các pixel của màn hình và đường truyền mạng khó có thể theo kịp tốc độ ngón tay của Cao Vũ Mỹ. Hai cái mông trắng nõn mập mạp bị đánh mạnh đến mức run rẩy, tạo thành những đợt sóng gấp gáp. Theo tiếng rên rỉ thanh tú của Cao Vũ Mỹ, Cao Vũ Mỹ nhanh chóng ôm chặt phần thân dưới của cô bằng đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của mình. Còn chưa kịp rời khỏi giường, cô đã nằm xuống, vươn tay cầm một chiếc chậu rửa nhỏ, dang rộng cặp đùi trắng nõn, hướng về phía dưới thân mình phun nước ra. 

Cơn cực khoái của Cao Vũ Mỹ rất lớn, thậm chí còn có thể so sánh với mẹ cô. 

Tinh dịch trong suốt lần lượt được phun vào chậu nhỏ. Vừa mới xịt một lượng nhỏ, Cao Vũ Mỹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cắn môi, quay mặt vừa xấu hổ vừa đau đớn sang một bên. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì lại nhìn thấy một dòng nước mạnh khác phun ra từ háng của Cao Vũ Mỹ. Tôi không nhìn thấy bất kỳ màu sắc nào trong video, nhưng vẻ ngoài hơi vàng khiến tôi biết rằng Cao Vũ Mỹ không tự chủ được. 

“Ừ-huh… Núm vú của tôi bị chèn ép đến nỗi tôi không thể không đi tiểu. Chủ nhân, tôi xấu hổ quá phải không..." Sau khi Cao Vũ Mỹ bị rò rỉ, cô ấy miễn cưỡng đặt chiếc chậu chứa đầy tinh dịch và nước tiểu xuống đất. Cô ấy trông giống như một nàng tiên cá to lớn màu trắng như tuyết, nằm trên giường không còn chút sức lực nào, thở hổn hển và rên rỉ với tôi trong video. 

"Không hề. Huh, cảm giác thật tuyệt. Em gái tôi Yumei là người quyến rũ nhất. Tôi thích bạn rất nhiều! Hừ, không ngờ trò chuyện khỏa thân lại thú vị đến thế. Chị ơi chị gỡ clip ra đi ạ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi cảm thấy thật tệ." Tôi thở hổn hển và ngân nga trong khi nghỉ ngơi. 

Cao Vũ Mỹ thở ra một cách thô bạo với đôi môi khô khốc, giơ tay lên và chậm rãi và yếu ớt véo chiếc kẹp ra. Khi chiếc kẹp được tháo ra khỏi núm vú lớn của Cao Vũ Mỹ, tôi nghe rõ ràng Cao Vũ Mỹ cau mày và hít một hơi đau đớn. 

Sau khi tháo kẹp ra, Cao Vũ Mỹ lười biếng kéo bộ ngực săn chắc, đầy đặn của cô rồi đưa hai núm vú sưng đỏ, bị thương của cô ra trước ống kính cho tôi xem. 

Trông nó thật đáng thương. Có thể thấy rõ một vòng tròn màu đỏ và tím trên núm vú đã bị kẹp kẹp và giờ đã hơi phẳng. Trong số đó, núm vú bên phải bị các gờ nhựa trên kệ đâm thủng. Không biết có phải bị các gờ nhựa trên kệ đâm phải không. Một giọt máu nhỏ xuất hiện trên núm vú to và đỏ rực. Ngoài ra còn có những chấm sữa màu trắng treo trên núm vú màu đỏ tím ở phía trên. Nó khiến tôi vô cùng đau khổ khi nhìn thấy nó. 

"Chị ơi! Đừng làm điều này nữa. Tôi biết bạn muốn làm cho tôi vui, nhưng tôi sẽ cảm thấy rất tệ nếu bạn làm điều này!" Tôi lo lắng hét lên, muốn lao đến trường và liếm bộ ngực lớn của Cao Vũ Mỹ và nhẹ nhàng liếm và mút núm vú to tội nghiệp này. 

Sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt Cao Vũ Mỹ hiện lên một nụ cười vui vẻ và ngọt ngào, có chút yếu ớt sau khi đạt cực khoái. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi: “Em biết…nhưng vừa rồi cô ấy có thực sự hạnh phúc không? Đừng lo, chị tôi có vẻ thích bị bạo hành, hehe, nhưng chị ấy chỉ thích làm điều này trước mặt ông chồng nhỏ của tôi thôi. Thật ra, vừa rồi tuy rất đau, nhưng thật thú vị, đau và dễ chịu, cảm giác như cả hai vú đang bay ... Anh ơi, đừng buồn, nhìn mà xem, chị em thấy có lỗi với họ ... "Để khiến tôi bớt khó chịu, Cao Vũ Mỹ tỏ ra đáng yêu và ngây thơ, bóp hai núm vú to và béo lại với nhau, cúi đầu dùng lưỡi liếm chúng một cách âu yếm để xoa dịu cơ thể bị thương của họ. 

"Chị...nhưng em vẫn cảm thấy khó chịu. Từ giờ trở đi, bạn sẽ sử dụng những chiếc kẹp đặc biệt ngay cả để kẹp. Tôi không nỡ làm cho vợ và em gái tôi bị bầm tím và chảy máu. Nhân tiện, chị ơi, chị có thể nghe em nói về mọi vấn đề liên quan đến tình dục được không?” Đột nhiên, một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. 

"Đúng vậy, chị đã nói, chỉ cần em thích, chị sẽ là món đồ chơi nô lệ tình dục độc quyền của em..." Cao Vũ Mỹ cười ngọt ngào nói. 

“Vậy… chị, đừng đổ nước chị vừa xịt vào bồn khi chị đạt cực khoái vừa rồi. Ngày mai bạn có thể cho tôi nếm thử được không?" Tôi thừa nhận rằng kể từ khi tôi hát về nước tiểu của mẹ tôi, tôi càng trở nên hào hứng hơn với thứ chất lỏng đáng xấu hổ như vậy ở phụ nữ. 

Tôi thực sự muốn nếm thử dịch âm đạo và nước thánh của Cao Vũ Mỹ. 

Cao Ngọc Mai giật mình, vội vàng lắc đầu, lịch sự thuyết phục tôi: “Đừng... Anh ơi, em vừa đi tiểu. Nếu anh muốn ăn dịch âm đạo của em gái tôi thì em gái tôi sẽ cho anh ăn. Nhưng nếu đi tiểu sẽ rất nghịch ngợm. Ngoan ngoãn nghe lời... Em gái tôi về uống thuốc cho sữa ngọt rồi cho em bú được không?"

“Tôi biết trong đó có nước tiểu của chị gái, nhưng tôi chỉ muốn nếm thử thôi. Tôi thích mùi nước tiểu của chị gái. Cô giáo, cô đã đồng ý làm nô lệ tình dục của tôi rồi. Đây là mệnh lệnh của chủ nhân!" Tôi chỉ đơn giản hành động không biết xấu hổ. 

Cao Vũ Mỹ cau mày xấu hổ. Cô cúi đầu nhặt chiếc chậu nhỏ chứa đầy tinh dịch và nước tiểu, đưa lên mũi ngửi ngửi rồi nói: “Không, nghịch ngợm quá… những thứ này hư quá. Tiểu Tiểu, thế này thì thế nào? Lần sau chúng ta ra ngoài, nếu em thích, chị sẽ uống nhiều nước và đi tiểu... tè thứ gì đó sạch sẽ hơn... em cho anh nếm thử, được không... Chủ nhân, anh thật biến thái... thích nước tiểu của người khác!"

"Ừ... tôi cũng nghĩ vậy... Nhưng tôi thực sự muốn nếm thử nước tiểu của một người đẹp gợi cảm và quyến rũ như chị tôi. Em gái tốt, đây là những gì bạn đã nói. Lần sau đừng từ chối tôi nhé…” Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Ta biết... Tiểu chủ nhân biến thái! Ừm... ừm, giống như hôn con cặc của chủ nhân vậy, trắng trẻo và đẹp quá... Nhân tiện, Tiểu Tiểu, mẹ con và mẹ chồng con đã đến Thượng Hải trong thời gian này. Đừng ăn những bữa ăn rác rưởi ở bên ngoài. Nếu không, giáo viên sẽ nấu ăn cho bạn. Tôi sẽ mua một cái bếp cảm ứng. Tôi có thể chuẩn bị những gì bạn muốn ăn không?" Cao Vũ Mỹ đột nhiên hỏi. 

Lúc này, Cao Vũ Mỹ gần như khỏa thân, bộ ngực lớn trắng như tuyết và thân trên trông rất dâm đãng và quyến rũ, nhưng vẻ mặt ân cần lại giống như một người chị dịu dàng yêu em trai mình. Bất kể vẻ ngoài đáng xấu hổ của cô ấy, điều đầu tiên cô ấy quan tâm là chuyện của tôi, và đó vẫn là một chuyện tầm thường. 

Mũi tôi đột nhiên cảm thấy hơi đau. Hóa ra cảm giác được yêu thương đôi khi lại quan trọng đến vậy. 

Tôi nghĩ tôi rất yêu Cao Vũ Mỹ, nhưng sau khi chúng tôi quen nhau, tôi càng bị mê hoặc bởi cơ thể của Cao Vũ Mỹ. 

Nhưng Cao Vũ Mỹ thực sự quan tâm đến mọi thứ như vợ và người yêu, bao gồm học tập, cuộc sống, chế độ ăn uống, kể cả ham muốn tình dục. 

Cao Vũ Mỹ luôn ân cần và hành động như thể đó là điều đương nhiên. 

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt, xấu hổ ậm ừ: “Không, tôi…tôi sẽ không mua những đồ ăn đó. Chị ơi, chị có thể đừng để em xúc động như vậy được không... Em không muốn khóc trước mặt chị. Tôi đang chăm sóc cho bạn và tôi không muốn bạn bị đối xử sai trái nữa."

Cao Vũ Mỹ mỉm cười dịu dàng và an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng: “Ồ, ồ, ồ, tôi xin lỗi, tôi đã làm chồng tôi khóc. Hehe, tôi xin lỗi. Được rồi, được rồi, em là người quan trọng nhất đối với anh. Hehe, dù phải quan tâm đến người khác cũng không để người khác quan tâm đến mình sao? Được rồi, anh trai tốt, chồng tốt... cậu chủ nhỏ... Hehe, anh yêu em gái mình nhiều như vậy, tự nhiên cô ấy cũng sẽ tưởng tượng ra. Anh chăm sóc em như một người vợ hiền... Hơn nữa, ai nói chỉ có anh động đến em? Người chồng nhỏ của tôi đã làm điều cảm động nhất, giống như một anh hùng nhỏ. Nếu anh không khóc, em gái tôi sẽ khóc cùng anh... Ờ, này!" Cao Vũ Mỹ giả vờ khóc như một đứa trẻ. 

Dù anh ấy đang trêu chọc tôi nhưng tôi vẫn thấy khi Cao Vũ Mỹ nắm tay cô ấy và mỉm cười với tôi, đôi mắt nheo lại của cô ấy có màu như nước mắt. 

"Làm phiền em rồi...chị vợ, anh nhớ em...Ồ, đừng nói chuyện nữa. Hãy đi ngủ sau khi trò chuyện một lúc nhé. Ngày mai cậu không có lớp học buổi sáng à? Sáng mai tôi sẽ dọn bàn cho bạn. Đừng đến căng tin để ăn sáng. Tôi sẽ mua nó cho cậu." Tôi nói với một nụ cười khúc khích.

"Ha ha, vâng! Cảm ơn tiểu sư đệ! Được rồi, chúng ta tải video xuống đi. Lát nữa anh đi tắm rửa, nhắn tin dỗ em ngủ nhé?" Cao Vũ Mỹ nghiêng đầu cười ngọt ngào nói. 

“Được rồi, vậy tôi cũng đi tắm nhé?” Tôi thực hiện động tác hôn về phía máy ảnh. 

Sau khi hôn tạm biệt Cao Vũ Mỹ, tôi chạy vào phòng tắm và rửa tay bằng xà phòng vẫn còn dính sau khi lau bằng giấy vệ sinh. 

Trên thực tế, giống như một số đàn ông thích ăn tinh dịch hoặc nước tiểu của phụ nữ, một số phụ nữ cũng thích mùi vị tinh dịch của đàn ông, nhưng đàn ông lại ghét đồ của mình, và nhiều phụ nữ cũng không thích tinh dịch của chính mình. 

Đang lúc tôi đang có chút xúc động thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi đã bị sốc. Tôi đang ở nhà một mình vào lúc nửa đêm và đột nhiên có tiếng gõ cửa dồn dập. Chết tiệt, nó làm tôi sợ muốn chết!

Tôi đứng dậy nổi da gà khắp người, nhưng âm thanh gõ cửa đáng sợ đó giống như một ác linh hung dữ bên ngoài, đập cửa như điên. 

Tôi run rẩy mặc quần áo và bật đèn. Tiếng gõ cửa ngày càng to hơn. Mặc dù tôi thường rất can đảm, nhưng khi chuyện như thế này xảy ra vào lúc nửa đêm, chúa ơi, tôi đã làm quá đáng phải không? 

Tôi đi vào bếp và lấy một con dao làm bếp. Tôi hít một hơi thật sâu rồi chạy ra cửa và hỏi bằng giọng của mình: "Ai... ai là ai?"

"Tiểu Tiểu, là ta!" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ ngoài cửa. 

"Anh ba?" Tôi nghe thấy giọng nói của thiếu gia thứ ba. Tôi choáng váng một lúc. Tôi mở cửa vào trong và nhìn vào lỗ nhìn trộm của cửa an ninh. Tôi nhìn thấy cậu thiếu gia thứ ba đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. 

Sau khi kiểm tra Tam thiếu gia quả thực ở một mình, tôi mở cửa liền thấy Tam thiếu gia mặc đồ thể thao màu đen, trên tay cầm một cây gậy ống lồng. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức tức giận hỏi: "Em có chuyện gì vậy?"

"Hả? Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao nửa đêm lại đến nhà tôi? Tại sao lại mang theo vũ khí đến đây? Tam ca, anh không ra ngoài đánh nhau phải không? Đợi tôi, tôi thay quần áo rồi đi cùng anh." Nói xong, tôi lắc con dao làm bếp trong tay và để cậu chủ thứ ba bước vào. 

Tam thiếu tức giận nói: "Ngươi còn hỏi ta, ngươi gọi cho ta trước, sau đó cúp máy không nói gì, sau đó ta gọi lại cho ngươi, hồi lâu không có người trả lời, cuối cùng điện thoại cũng tắt, ta sợ chết khiếp, ta tưởng một mình ngươi ở nhà xảy ra chuyện gì!"

Cậu chủ thứ ba hiếm khi lịch sự chút nào. Anh ấy ngồi ngay trên ghế sofa của tôi và uống từ cốc. Sau đó anh nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Có vẻ như anh ta đã chạy được một lúc trên đường. 

Tôi hơi choáng váng trước những gì cậu thiếu gia thứ ba nói. Tôi chạy trở lại nhà và nhìn vào điện thoại di động của mình. Chắc chắn rồi, nó đã bị tắt. Sau khi suy nghĩ kỹ, lẽ ra tôi nên tắt tiếng vào ban đêm. Sau đó, khi đang làm việc trên máy tính, tôi vô tình chạm vào công tắc điện thoại và gọi cho Tam thiếu gia. Sau đó tôi lại tắt điện thoại khi di chuyển trên giường. 

Nghĩ rằng tôi và Cao Vũ Mỹ đang khỏa thân và nói về việc thủ dâm một cách mãnh liệt như vậy, có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

"A... Chuyện này, ta vừa rồi ngủ quên, có lẽ là ngón tay vô tình chạm vào. Này, Tam ca, xin lỗi, ta bắt ngươi phải đi một đoạn đường, ngươi làm sao bây giờ? Ta đi lấy cho ngươi thứ gì uống, sau đó bắt taxi về?" Tôi nói với nụ cười có phần xấu hổ.

Rốt cuộc người ta sợ mình xảy ra chuyện gì mà vội vàng chạy tới trong đêm, anh ơi, anh ơi! 

"Không, tối nay anh không về, anh sẽ ngủ ở nhà em, lúc về sẽ không lo em ở nhà một mình. Chẳng may bố anh đi công tác, khi em ra ngoài thì bảo mẫu đã ngủ quên. Anh chỉ cần nhắn tin cho cô ấy là được." Nói xong, Tam thiếu gia đứng dậy, đặt chiếc xích đu sang một bên. 

Đột nhiên, Tam thiếu gia cau mày, nhìn chằm chằm vào phòng ngủ của mẹ mình, nghi ngờ hỏi: "Sao con lại ngủ trong phòng dì? Đó là... con không giấu ai trong nhà, phải không?"

Ánh mắt của thiếu gia thứ ba quá sắc bén. Theo ánh mắt của cậu chủ thứ ba, anh ta nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ gợi cảm của mẹ tôi mà tôi thường thủ dâm được đặt trên chăn. Tấm vải màu hồng nhàu nát nằm lặng lẽ ở đó, trông vô cùng bắt mắt. 

"Ừ, ừ, ừ! Cái này, cái này, cái này, cái này, than ôi! Tam ca, ta chỉ nói cho ngươi một người, đừng nói cho ai biết, đó là Lulu để lại cho ta... Chuyện xấu hổ như vậy cũng đừng nói cho ai biết, nếu không ta và Lulu không thể sống chung được!" Tôi nhanh chóng thì thầm với vẻ mặt ngượng ngùng, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì lo lắng. 

Tam thiếu gia im lặng nhìn tôi một lúc, sau đó nhếch mép và lông mày hai lần như thể vừa ăn phải một con ruồi. Anh thở dài, không nói nên lời: "Em yêu... à, anh hiểu em... nhưng, than ôi, anh không thể nói... anh ơi, em hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Ừm, em thường lén lút làm việc này trên giường phải không? Tốt nhất anh nên ngủ trên ghế sô pha!" Chợt nhớ tới cách đây mấy ngày đã ngủ trên giường của ta, Tam thiếu vốn vốn là người có chút sợ mầm bệnh, bỗng nhiên có cảm giác muốn về nhà. 

"Anh ơi... Về phần anh không thủ dâm bình thường, em không tin anh vừa thủ dâm vừa đứng trong phòng khách ngắm tranh phong cảnh!" Tôi nói với vẻ khinh thường ác độc. 

"Tôi chỉ có những giấc mơ ướt át và sẽ không bao giờ làm những việc bẩn thỉu như vậy." Cậu chủ thứ ba nói với tôi với vẻ mặt tự hào. 

…………………..

"Nhân tiện, tôi quên mất rằng cô vẫn còn trinh. Nhân tiện, cô chưa từng làm chuyện như vậy với một cô bé lolita à? Cô đã chạm vào cô ấy chưa? Có vẻ như cô bé lolita chưa phát triển tốt. Cô sẽ không phạm tội ác gì chứ?" Tôi hỏi trong cơn sốc.

Tam thiếu gia đẹp trai nhặt cây gậy lên và vung nó ra. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và giận dữ nói: "Đừng xúc phạm Yuzhu, cô ấy vẫn là một đứa trẻ thuần khiết!"

"Vậy sao em lại đỏ mặt? Mọi người đều biết hôm đó hai em ngủ chung phòng ở suối nước nóng." Tôi tiếp tục phàn nàn mà không hề sợ hãi.

"Ừ, lúc đó là tình huống đặc biệt! Tôi không nghĩ mình từng chạm vào cô ấy." Hiếm thấy Tam thiếu gia lại ngượng ngùng như vậy, ta cảm thấy vui mừng. Kể từ khi anh ấy lớn lên, các cô gái nhỏ đã viết thư tình cho anh ấy từ khi anh ấy còn học tiểu học, nhưng tôi hầu như chưa bao giờ nhìn thấy ai mà anh ấy hứa làm bạn gái của mình. Nếu Tam thiếu gia cũng không đọc truyện tranh khiêu dâm và phim AV, chúng tôi thậm chí còn nghĩ rằng xu hướng tính dục của đứa trẻ này có gì đó không ổn. 

Ngay cả Lulu cũng có chút lo lắng rằng Tam thiếu gia sẽ không có tình cảm với tôi. 

Phải đến khi anh và cô bé Loli thân thiết thì đó mới được coi là mối tình đầu của anh. 

"Nào, nào, nào, đừng làm như sói đuôi to, chỉ có hai chúng ta thôi, ý anh là gì, anh bạn, hai cốc?" Tôi vui vẻ chạy vào bếp lấy trong tủ lạnh ra một chai Coke lớn, lấy hai gói đồ ăn nhẹ rồi ngồi trên sô pha ăn uống cùng Tam thiếu gia. 

Sau khi bị vị thiếu gia thứ ba trêu chọc, tôi hoàn toàn mất ngủ. Tôi đã trò chuyện với anh ấy trên toàn thế giới. Một lúc sau, cậu chủ thứ ba nhìn tôi và ngập ngừng. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh ấy mới nói với tôi: “Ừ… để tôi kể cho em nghe một chuyện… vốn dĩ anh định nói với em vào ngày mai. Vì không còn gì nữa nên anh sẽ kể cho em nghe ngay bây giờ.”

"Có chuyện gì vậy? Khó nói quá à? Cậu định tỏ tình với tôi à?" Nhìn dáng vẻ do dự của Tam thiếu gia, tôi vừa uống rượu vừa trêu chọc. 

"Biến đi, đồ nghiêm túc... cái đó, giám sát... giám sát kế hoạch giảm cân." Vị thiếu gia thứ ba cầm chiếc cốc và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể. 

"Đó là một điều tốt, lẽ ra cô ấy phải giảm cân từ lâu rồi...đợi đã, phải không? Có lẽ nào? Cô ấy thích ai?" Tôi hỏi trong cơn sốc. 

"Ờ... ừm!" Vị thiếu gia thứ ba trịnh trọng gật đầu. 

"Không, không thể là tôi! Anh ơi, đừng dọa tôi! Cô ấy không thấy tôi đã khỏa thân rồi sao!" Nghĩ lại ngày đầu tiên đến trường, lúc giám thị nhìn tôi muốn ôm tôi vào bụng, nỗi sợ hãi trong lòng còn mạnh hơn cả khi nghe thấy thiếu gia thứ ba gõ cửa vừa rồi! 

"Ờ, ừ...ừ!" Tam thiếu gia xoa mũi gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

"Đừng dọa ta như vậy! Nếu không ta sẽ cùng ngươi đánh nhau!" Tôi thực sự gần như đã khóc. 

"Đừng hiểu lầm, cô ấy có người cô ấy thích, nhưng không phải là cậu... Ừm, hôm qua Yuzhu đã nói với tôi. Cô ấy nói sau khi chị gái cô ấy đi suối nước nóng về, buổi sáng cô ấy bắt đầu chạy bộ, bỏ bữa tối và đọc sách giảm cân... Hơn nữa, Yuzhu vô tình nhìn thấy lớp trưởng có lúc choáng váng đến mức dùng bút viết tên ai đó lên giấy..." Nói đến đây, Tam thiếu gia nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi sửng sốt, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái tên, tôi không thể tin được thì thầm: “Anh Hổ?”

Vị thiếu gia thứ ba cong môi, cuối cùng bất lực và kiên quyết gật đầu. 

"Không thể nào! Tôi vừa nói đêm đó đã xảy ra chuyện! Hai nam nữ đều cô đơn như nhau uống rượu quá nhiều, ngủ chung một phòng! Nhất định có vấn đề gì đó!" Tôi không những sốc mà còn phấn khích, nhảy dựng lên và hét lớn. 

"Sao lại kích động như vậy? Thế thì sao, Ngọc Trúc nói lần này đội trưởng có thể nghiêm túc. Nhìn nỗ lực tuyệt vọng đó, nếu thật sự tỏ tình với Anh Dahu và bị từ chối, anh ấy có thể sẽ giết Anh Dahu và chết vì tình yêu của anh ấy..." Tam thiếu gia nghiêm túc nói. 

"Vậy chúng ta nhất định phải giúp tiểu đội trưởng đánh bại Đại Hổ ca! Đại hổ ca đã độc thân hơn mười năm, nhìn hắn lớn lên, về sau sẽ không có ai thèm muốn hắn! Đội trưởng thật là một người tốt! A! Về sau nhất định sẽ giảm cân giống như Thiên Tiên Nhi, nhất định sẽ bị người khác cướp mất!" Tôi hưng phấn nhảy cẫng lên, hoàn toàn quên mất mình thà chết chứ không nhượng bộ khi nghi ngờ tiểu đội trưởng có hứng thú với mình. 

Tam thiếu gia cắn răng, nhìn ta như có điều gì muốn giấu, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta đã nói như vậy, cho nên... cho nên để giúp tiểu đội trưởng giảm cân nhanh chóng... Ngọc Châu... ừm... nhờ tôi tìm vài người đi cùng tiểu đội trưởng đến sân chơi chạy bộ mỗi ngày..."

Tôi sửng sốt, nhìn Tam thiếu gia cúi đầu giả vờ nhìn chung quanh, mặt hổ hỏi: "Ý cậu là... cậu không muốn tôi đi cùng phải không? Cậu không muốn! Cậu nghe lời tiểu lolita!"

"Giúp đỡ người khác là việc tốt, ngươi còn nói sẽ hoàn toàn ủng hộ màn hình, xin giúp ta một việc..." Tam thiếu gia rót cho ta một cốc Coke, mỉm cười nhìn ta.

"Không! À, bạn thấy đấy, tôi luôn dậy rất muộn vào buổi sáng..." Tôi nhanh chóng hành động bất hảo. 

"Kể từ bây giờ tôi sẽ đánh thức bạn mỗi ngày! Đừng lo lắng!" Đệ tam thiếu gia vỗ ngực.

"Tôi đã gầy lắm rồi!" Tôi tiếp tục bào chữa. 

"Tập thể dục có thể giúp bạn khỏe mạnh hơn!" Vị thiếu gia thứ ba chân thành khuyến khích. 

"Sáng sớm như vậy, chúng ta, hai người đàn ông trưởng thành, ngày nào cũng chạy theo một người phụ nữ, bị người khác coi là đáng xấu hổ!" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

"Tôi nhất định sẽ gọi báo và những người khác, có một số cô gái muốn giảm cân đã đồng ý với Yuzhu!" Cậu chủ thứ ba nói rằng mọi chuyện sẽ lo liệu.

"Nhưng tôi...tôi nên làm gì cho bữa sáng đây?" Tôi biết mình không còn đường trốn thoát và chỉ có thể vùng vẫy cuối cùng.

"Bữa sáng KFC mỗi sáng." Cậu thiếu gia thứ ba lấy chiếc ví dày của mình ra và lắc nó với tôi.

…………………..

"Tôi ghét anh, tôi ghét vợ anh! Tôi ghét chị dâu của anh!" Tôi trút bầu tâm sự mà không rơi nước mắt. 

"Được rồi, giải quyết xong rồi, ngày mai ta cùng ngươi nói chuyện, ngày kia chính thức bắt đầu, ngươi chuẩn bị đi ngủ chưa? Ngoan, ngươi đi trước đi. Bởi vì bên cạnh có người, ta không ngủ được, mang chăn bông cho ta." Vị thiếu gia thứ ba thản nhiên vứt tàn thuốc trên tay ra, vừa ra lệnh cho tôi vừa nằm trên ghế sofa mỉm cười ra lệnh. 

Haiz...chỉ vậy thôi, chỉ cần làm việc thiện và tích đức thôi. Anh Big Tiger, em mong anh có thể hiểu được sự mê đắm của màn hình dành cho anh càng sớm càng tốt và nhanh chóng đồng ý với cô ấy. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ đau khổ cả ngày! 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau, tôi và Tam thiếu gia đến trường sớm. Vị thiếu gia thứ ba nhìn tôi với vẻ oán giận, với ánh mắt hiếm hoi. 

Tôi không thể làm gì được. Ai bảo tôi phải dậy lúc bốn giờ sáng và chạy vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

Thật khó chịu khi ngủ trên ghế sofa, nhưng tôi ồn ào đến mức không thể ngủ được. Vị thiếu gia thứ ba, người luôn tính tình tốt bụng, không khỏi lẩm bẩm với tôi. 

Thực ra, tôi cũng rất buồn ngủ, nhưng tôi không thể làm gì được. Đêm qua sau khi trở lại giường nằm xuống, tôi chợt nhớ tới một chuyện nghiêm trọng. 

Điện thoại của tôi đã tắt và tôi không gửi tin nhắn cho Cao Vũ Mỹ. 

Quả nhiên, khi mở điện thoại lên, tôi phát hiện mấy tin nhắn và cuộc gọi nhỡ của Cao Ngọc Mai. 

Tôi nhanh chóng trả lời Cao Vũ Mỹ để cô ấy yên tâm, đồng thời không khỏi lo lắng và giận dữ phàn nàn với tôi. 

Tôi biết cô ấy cũng lo lắng cho tôi nên mới lo lắng như vậy. 

Để xin lỗi cô gái xinh đẹp, tôi quyết định làm một bữa trưa thật ngon và đưa cho cô giáo xinh đẹp như một lời xin lỗi. 

Sau khi đặt cặp sách xuống, tôi hồi hộp và phấn khích bước về phía văn phòng của Cao Vũ Mỹ. 

Ngoài mẹ, đây là lần đầu tiên tôi nấu ăn cho người phụ nữ khác. 

Cầm hộp cơm trưa đầy đủ xinh đẹp trên tay và cảm nhận được hơi ấm từ nó, tôi thầm nghĩ Cao Vũ Mỹ đã hạnh phúc biết bao khi nhìn thấy hộp cơm trưa đầy yêu thương này. 

Sau khi gõ cửa, Cao Ngọc Mai từ bên trong nói: "Mời vào." 

Tôi nén cười, giả vờ ho rồi đẩy cửa bước vào. 

Ban đầu tôi rất phấn khích, nhưng thực ra có vài nữ giáo viên đang ngồi trong văn phòng, cười nói rôm rả. 

Tim tôi lập tức lạnh đi. 

Chết tiệt, tôi cũng muốn có một nụ hôn nhẹ với cô em gái gợi cảm Yumei của mình. 

Mấy bà già này dậy sớm quá để làm tình! 

Người ta nói rằng phụ nữ càng trở nên xinh đẹp hơn sau khi yêu. Mẹ và dì Lưu là những ví dụ điển hình nhất. 

Sau khi được tôi nuôi dưỡng, Cao Vũ Mỹ vốn đã ngầu và gợi cảm giờ lại càng xinh đẹp hơn. Mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên một tinh thần tràn đầy sức sống và niềm vui. Cô mặc bộ đồng phục bó sát gọn gàng trên thân hình cao ráo, gợi cảm, trên mái tóc đen óng ả có một chiếc kẹp tóc nạm kim cương tuyệt đẹp. 

Đường viền cổ chữ V lớn của bộ đồng phục màu trắng sữa để lộ chiếc áo sơ mi kiểu châu Âu màu tím đậm bên dưới. Bộ ngực khủng to như quả bóng rổ của cô vẫn bắt mắt, cô cảm thấy đứng thẳng và kiêu hãnh hơn trước. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen bó sát ở phần thân dưới bị thu gọn lại do tư thế bắt chéo chân của cô gái Pháp Cao Vũ Mỹ, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thắt lưng tối màu của đôi tất cao trong suốt, tăng thêm vẻ quyến rũ bí ẩn và nóng bỏng. 

Hai cặp đùi thon gọn trắng như tuyết săn chắc đầy gợi cảm. Khi bước vào, tôi không khỏi vô thức nhặt đôi giày cao gót phủ đầy bột vàng lên. Tôi nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Cao Vũ Mỹ đêm qua. Nhưng ở thời điểm này, bộ trang phục này là sự kết hợp giữa gợi cảm, kiêu ngạo, ngầu và có năng lực, và sự va chạm của trang phục đơn giản là đẹp!

Sau khi thấy tôi bước vào, trên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của Cao Vũ Mỹ hiện lên một nụ cười vui vẻ khó thấy. 

Mặc dù hầu hết các giáo viên trong nhóm địa lý đều biết tôi và Cao Vũ Mỹ có mối quan hệ lạnh nhạt nhưng tất nhiên đó chỉ là bề ngoài. Không ai biết mối quan hệ thực sự giữa tôi và Cao Vũ Mỹ một cách riêng tư. 

Nhưng các giáo viên khác vẫn rất thích tôi mỗi khi họ nhìn thấy tôi. 

Vừa thấy tôi bước vào, anh ấy liền chào tôi bằng nụ cười rạng rỡ. 

"Ừm, chào thầy, chào thầy, hôm nay thầy đến sớm thật đấy." Tôi nói với một nụ cười khúc khích khó xử. 

"Sáng nay chúng ta có cuộc họp. Nhân tiện, lớp trưởng mới của cậu vẫn chưa được bố trí, cậu có muốn tôi làm giáo viên chủ nhiệm của cậu không? Haha." Một nữ giáo viên sôi nổi mỉm cười nói đùa với tôi. 

"Ồ, chào mừng." Tôi thản nhiên nói lảng tránh khi đi về phía chỗ ngồi của Cao Vũ Mỹ. 

"Này, trên tay cậu đang cầm cái gì thế?" Một nữ giáo viên có đôi mắt sắc bén đột nhiên chỉ vào hộp cơm trên tay tôi hỏi. 

ngày! Nếu không nói thì sẽ chết! Con khốn khốn nạn! 

Tôi xấu hổ nhếch khóe miệng nhìn Cao Vũ Mỹ, nhưng Cao Vũ Mỹ đã cố tình quay ghế để tránh ánh mắt của tôi. Khoảnh khắc tôi quay đi, tôi thấy rõ nét vui mừng và nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt đang giả vờ thờ ơ của Cao Vũ Mỹ. 

"Ừm... Tôi đã làm bữa sáng. Nhờ sự dạy dỗ của giáo viên nên kỳ thi này tôi đã làm rất tốt... Cảm ơn bạn một chút..." Vì bạn không giúp tôi nên tôi chỉ trêu chọc bạn nên tôi chỉ trả lời với vẻ mặt thờ ơ. 

"Wow! Đẹp quá. Mở ra xem đi! Mở ra xem đi! Ôi, tôi ghen tị với cô Cao quá. Cô lớp trưởng giỏi quá. Nhìn cô chu đáo quá! Thôi nào, Yumei, đừng có thẳng thắn như vậy nữa. Hãy cười lên. Cười lên. Trong mắt cô trông có vẻ tự mãn. Đừng giả vờ nữa mà cười đi!" Một nhóm nữ giáo viên lao tới vây quanh chúng tôi như la ó những cô bé và trêu chọc chúng tôi liên tục. 

"Cô thật phiền phức! Có... có gì tốt để xem... Làm sao tôi có thể vui vẻ... thật khó chịu ..." Tào Vũ Mỹ tuy nói lời này nhưng cô đã cố gắng hết sức để lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng nụ cười không thể ngăn cản cùng niềm hạnh phúc và ngượng ngùng trong mắt cô vẫn khiến một nhóm nữ giáo viên trêu chọc cô càng thêm mãnh liệt. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì và giúp Cao Vũ Mỹ dọn bàn. Các nữ giáo viên khác lén nhìn tôi với nụ cười tà ác trên khuôn mặt. Sau đó, một giáo viên đã chộp lấy hộp cơm trưa và mở nó ra trong khi Cao Vũ Mỹ không để ý. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi hạnh phúc quá! Hãy đến xem!" Cô giáo mở hộp hét lên kinh ngạc. 

Để làm Cao Vũ Mỹ vui vẻ, tôi đặc biệt tìm kiếm các chương trình truyền hình Nhật Bản trên Internet để làm những hộp cơm bento lạ mắt cho trẻ em hoặc các cặp đôi. Những họa tiết đầy màu sắc, những món ăn thiết yếu, những món ăn thơm phức và trái cây được kết hợp thành một khuôn mặt tươi cười. Nó trông giống một tác phẩm nghệ thuật hơn là đồ ăn. 

Để làm được điều này, sáng nay tôi đã mất nửa tiếng để tạo thành hình dạng này.

Thật đáng tiếc! Thật đáng tiếc! 

Người đầu tiên tôi nhìn thấy không phải là Cao Vũ Mỹ của tôi! 

Những nữ giáo viên ngu ngốc này thật khó chịu! 

Mặt đỏ bừng, tôi quay lưng về phía họ và dùng giẻ lau bàn để trút giận. 

Cao Ngọc Mai thì xấu hổ và lo lắng chạy tới, chộp lấy hộp cơm, ôm thật chặt vào lòng nói: "Mày la cái gì vậy? Các người, thật đấy! Đừng cười... Ta ghét các ngươi!"

Thật hiếm khi thấy người đẹp lạnh lùng nổi tiếng Thầy Cao lại có biểu cảm như vậy. Một số nữ giáo viên đưa ra ánh mắt trêu chọc. Bó hoa tôi tặng Cao Vũ Mỹ vào ngày Nhà giáo năm ngoái đã trở thành chủ đề bàn tán nhiều nhất trong mọi người. Bây giờ, mọi người càng nhìn tôi và Cao Vũ Mỹ với ánh mắt mơ hồ hơn. 

“Ừm, tôi dọn dẹp xong rồi… Nếu không có việc gì khác thì tôi ra ngoài trước…” Lần đầu tiên dọn dẹp xong tôi không thể chịu nổi. Tôi vội vàng nói với Cao Vũ Mỹ như một cô con dâu nhút nhát, cúi đầu bỏ chạy mà không thèm nhìn vào ánh mắt tinh nghịch của các thầy cô. 

Thấy tôi bỏ chạy, các nữ giáo viên còn trêu chọc Cao Vũ Mỹ càng vô liêm sỉ nói: "Ồ... cậu chạy trốn cũng không đuổi theo người khác... Hahahaha, không, không hiểu sao cậu luôn bắt nạt người khác... Sắc mặt thẳng thắn như vậy cũng không tốt. Chúng ta vui mừng có một học sinh giỏi như vậy cũng muộn rồi." , chỉ cần mỉm cười với họ ... Nhưng thành thật mà nói, Lưu Tử Tiêu chỉ trẻ hơn một chút, nếu không anh ấy sẽ là một đối thủ hoàn hảo với cô giáo Cao của chúng ta, hahaha, sao hai người không có mối quan hệ thầy trò! Ngay cả Cao Vũ Mỹ, người đánh phấn trắng trên mặt, cũng bị một nhóm giáo viên cho là xấu hổ. 

Không biết là vì sợ bị những giáo viên này chú ý, hay là trong lòng quá vui mừng. Đôi mắt đen trong sáng lạnh lùng của Cao Vũ Mỹ không ngừng né tránh mọi người. Đôi mắt thanh tú, e thẹn và ngấn nước của cô ấy trông thật quyến rũ. 

Mím lại đôi môi căng mọng bằng son bóng, Cao Vũ Mỹ quay lưng lại với ánh mắt trang trọng và mong đợi của mọi người rồi cắn một miếng bữa ăn tuyệt đẹp. 

"Nó có ngon không? Ăn ngon không?" Một nhóm nữ giáo viên vội vàng nằm xuống bên cạnh Cao Ngọc Mai, liên tục hỏi. 

"Nó không ngon!" Cao Vũ Mỹ nhai thức ăn trong miệng, khịt mũi và trợn mắt nhìn họ. 

"Thật hay không, để ta thử xem, đưa cho ta!" Mấy nữ giáo viên đều không thể tin được, đều đưa tay ra chộp lấy. 

Cao Ngọc Mai bỗng nhiên che hộp cơm lại, cười nhẹ: “Không được! Không phải với bạn! Đừng cào tôi! Hahaha, đây là của tôi! Không phải với anh..."

…………………..

Nhóm giảng dạy và nghiên cứu địa lý đã lâu không còn sôi nổi như vậy...

Chuông reo báo giờ tự học buổi sáng. Bởi vì người đàn ông khốn khổ đó đã rời khỏi lớp chúng tôi nên tạm thời không có giáo viên mới đứng lớp. Các công việc hàng ngày và các lớp tự học đều do Team Leader King Kong phụ trách. 

Lớp trưởng ngồi trên bục ho với chúng tôi rồi nói: “Ồ, để tôi kể cho các bạn nghe một điều. Vì lớp học tạm thời do tôi quản lý nên mọi người nên hợp tác nhiều hơn và đừng gây rối vào lúc này. Hai ngày qua, có nhiều học sinh bàn với tôi về việc đổi chỗ ngồi. Sau quyết định của tôi, sáng nay chúng ta sẽ đổi chỗ. Sau khi Mã Lương và Lâm Lâm rời đi, còn lại hai ghế trống. Chúng ta bắt đầu đổi chỗ ngồi nhé. Trước hết, những người ngồi cùng bàn với Lưu Tử Tiêu xin giơ tay."

Tôi vẫn còn choáng váng và chưa kịp định thần lại. Người giám sát chưa kịp nói xong đã nghe thấy một giọng nói vô cùng quyến rũ và vui tươi vui vẻ nói lớn: “Tôi! Tôi!"

Giọng nói quen thuộc này thậm chí không cần phải suy nghĩ về nó. Anh ta dám mạnh dạn và trơ trẽn như vậy để được ngồi cùng một cậu bé. Ngoài Lâm Yến Yến... còn ai nữa! 

Và điều này dường như đã được thống nhất. Lúc này, Lâm Yên Yên trên mặt tràn đầy vui mừng, giống như đóa hồng vàng nở rộ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười vô cùng ngọt ngào. 

Đôi mắt to thông minh và quyến rũ của anh ấy đen như nho tươi được rửa sạch bằng nước, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Nhưng lúc này, cô đang ngồi trong tư thế ngăn nắp và yên tĩnh, ngay cả cặp sách và những thứ khác cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô chỉ đợi đội trưởng gật đầu là liền đổi chỗ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối phó với cô gái này! 

Các đội trưởng chắc chắn đã nói với Lâm Yến Yến về tôi và Lulu trong chuyến đi suối nước nóng, nhưng Lâm Yến Yến chỉ nói một câu: Tôi thích Lưu Tử Tiểu, và việc anh ấy thích ai là việc của anh ấy. Nếu tôi không thể làm bạn gái anh ấy thì tôi vẫn không được phép thích anh ấy sao? 

Điều khó chấp nhận nhất là lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp! 

Vừa rồi tôi đang than thở Đại Hổ, bây giờ tôi đang than thở về sự xấu hổ do gặp quá nhiều may mắn. 

Trái tim tôi quá mềm yếu, đặc biệt là đối với phụ nữ. Dù có từ chối thì tôi cũng sẽ cố gắng dùng giọng điệu tế nhị để không làm tổn thương cô ấy. 

Nhưng khi tôi gặp Lâm Yến Yến, người có tính khí nóng nảy đến mức tôi chỉ muốn làm bất cứ điều gì bạn nghĩ về cô ấy, tôi thực sự cảm thấy bất lực và đau khổ. 

Lớp trưởng gật đầu, nói thẳng mà không hỏi ý kiến tôi: “Được rồi, mọi người không có ý kiến gì. Tôi hy vọng Lưu Tử Tiểu sẽ giúp đỡ Lâm Yến Yến trong việc học tập trong tương lai." Sau đó không yêu cầu tôi nói, anh ta lập tức nhìn Lâm Yến Yến.

"Tôi biết!" Lâm Yến Yến nói lời thoại của tôi với một nụ cười ngọt ngào và chạy đến chỗ tôi vui vẻ cầm cặp sách và đồ dùng trên bàn.

Tôi không thể nhẫn tâm từ chối yêu cầu này được, thế thôi. Dù sao thì tôi cũng muốn làm một người anh, một người chị tốt, nhiều nhất tôi chỉ có thể làm một người bạn tri kỷ mà thôi. 

Nếu bạn cứ nhất quyết ngoại suy, sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của Lâm Yến Yến. 

Tôi thở dài, đứng dậy như một quý ông và nhường chỗ ngồi cạnh cửa sổ cho Lâm Yến Yến. Nghĩ đến hơn một tuần trước, Mã Lương, bạn cùng lớp gấu bông ma thuật của tôi đang ngồi ở đó, nhưng bây giờ nó đã được thay thế bởi Lâm Yến Yến xinh đẹp xinh đẹp, trong lòng tôi có một cảm giác mọi thứ đều khác và con người cũng khác. 

Tiếp theo, chắc chắn Báo và Lương Nguyệt sẽ ngồi cùng bàn. 

Các bạn nam và nữ trong lớp là bạn thân hoặc có mối quan hệ không rõ ràng trong lớp đều chuyển động cùng nhau. Nguyên bản Khỉ muốn ngồi cùng Đại Hổ ca, nhưng Đại hổ ca không chịu thay đổi. Cậu ấy đứng trước mặt người bạn cùng lớp hơi chậm phát triển trí tuệ và nói: “Tôi vẫn có thể chơi với cậu ấy nếu cậu ấy đi cùng tôi, nhưng cậu ấy chắc chắn sẽ bị bắt nạt nếu ngồi cùng người khác! Tôi không thể để anh ấy không có bạn bè!”

Vẻ mặt kiên quyết và kiêu ngạo của Anh Dahu lúc đó khiến tôi chợt hiểu rằng việc Anh Dahu được các cô gái thích không phải là ngẫu nhiên hay phép lạ. 

Anh luôn thể hiện thần thái nam tính nhất của mình vào những thời điểm quan trọng. 

Tôi sợ rằng sẽ không có ai cảm thấy thoải mái mỗi ngày khi ngồi cạnh một người thiểu năng trí tuệ, nhưng Anh Dahu không những không coi thường anh ta mà còn bảo vệ anh ta như một người anh, một người bạn. 

Có được một người anh trai như Tam thiếu gia là điều may mắn cả đời. 

Nếu bạn có được một người anh trai như Big Tiger Brother, cuộc đời của bạn sẽ không uổng phí! 

Ban đầu chúng tôi đang cười đùa vui vẻ, nhưng vì sự di chuyển vô tình của Anh Dahu nên cả lớp im lặng. 

“Wow wow wow wow” Không biết ai vỗ tay trước, sau đó như thủy triều, cả lớp đứng dậy vỗ tay cảm động và ngưỡng mộ Anh Big Tiger. 

"Này này này, không có gì, không có gì, mọi người, ngồi xuống đi!" Anh Dahu ngay lập tức trở lại trạng thái ngu ngốc, giống như có người vẫy tay với cấp dưới trong cuộc họp, như thể tôi là con thú của một gia đình gạch. 

Tôi nhận thấy lớp trưởng có vẻ khá hài lòng, với nụ cười tươi trên môi. Cách anh ấy nhìn Big Tiger khiến tôi nhớ đến kẻ bắt nạt khốn khổ trên TV, người chảy nước dãi, xoa cằm và nhìn chằm chằm vào mông cô ấy sau khi gặp một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn anh Dahu với lương tâm cắn rứt và tự nhủ: "Anh ơi... nếu sau này anh có vấn đề gì thì nên đến gặp Thiếu gia thứ ba, đừng trông chờ vào em!"

Sau khi mọi người đổi chỗ, cô lớp trưởng ho một tiếng rất nữ tính rồi chậm rãi nói với chúng tôi: “Điều thứ hai… lát nữa chúng ta sẽ tổ chức hội thao, áp lực học tập ở trường cấp ba rất cao, chúng ta cần phải có một thân thể tốt và khỏe mạnh. Vì vậy tôi mong rằng tất cả học sinh trong lớp đều có thể tập thể dục. Về việc tập thể dục, bất kể có học sinh tham gia cuộc thi hay không, những học sinh muốn tập thể dục sẽ bắt đầu chạy trên sân vào sáng sớm mai...Học sinh nữ muốn giảm cân có thể đến cùng nhau...Bạn cùng lớp Lý Hào Trần cũng quyết định dạy võ thuật cho nam sinh mỗi ngày, trong khi bạn cùng lớp Lâm Yến Yến sẽ dạy điệu nhảy thể hình cho nữ sinh. Tất cả đều là tự nguyện..."

Haiz... Làm quan thì tốt, bất kể khi nào. 

Đội trưởng muốn giảm cân nhưng lại có thể dùng quyền lực để nói chuyện cởi mở như vậy. Tôi nhìn quanh nhìn Lâm Yến Yến, người có vẻ kiêu hãnh và tự hào, và cậu thiếu gia thứ ba, người có khuôn mặt đỏ bừng hiếm thấy, và thầm thở dài trong lòng. 

Khi mới bắt đầu đi học, chúng tôi có chút phản kháng trước hình ảnh hung dữ của người giám sát, nhưng thời gian trôi qua, thành tích xuất sắc và thành thạo của người giám sát thực sự đã khiến chúng tôi dần chuyển từ chấp nhận sang ủng hộ. 

Với tư cách là lớp trưởng, địa vị của kẻ khốn nạn trong lớp chúng tôi không thể so sánh được với lớp trưởng. 

Những ngày qua kể từ khi người đàn ông khốn khổ rời đi, chúng tôi càng đoàn kết hơn dưới sự lãnh đạo của tiểu đội trưởng. Trong lòng chúng tôi, đội trưởng chính là linh hồn của lớp 6! 

Cô ấy cũng là người chị cả trong lòng chúng tôi nên khi cô ấy nhắc đến chuyện này bằng giáo dục và cám dỗ, tôi thực sự bị sốc trước lời kêu gọi của lãnh đạo. Một nửa số bạn cùng lớp trong lớp lập tức giơ tay đồng ý! 

Đội trưởng khá hài lòng. Anh gật đầu, đột nhiên ánh mắt rơi vào anh Dahu đang nằm gục đầu giả vờ ngủ không nghe thấy. Tiểu đội trưởng mở mắt, có chút bất mãn hừ một tiếng: "Quách Khai Hổ! Sẽ có một sự kiện thể thao dành cho bạn trong hai ngày tới. Bạn phải tham gia chạy bộ buổi sáng!"

"Tại sao!" Anh Dahu, người được gọi tên, không thể không hét lên một cách oan uổng. 

"Không có lý do gì cả! Là lớp trưởng mới, nhất định phải làm gương!" Lớp trưởng cau mày, liếc nhìn Đại Hổ sư huynh bằng ánh mắt sắc bén và hung ác? 

"Cái gì? Tôi trở thành ủy viên lớp khi nào vậy?" Anh Dahu khó hiểu nhìn lớp trưởng. 

“Lưu Tử Tiêu vốn là thành viên ủy ban sinh hoạt, nhưng vì anh ấy làm việc không tốt, tôi cũng định để anh ấy hợp tác với ủy ban học tập để dạy kèm việc học cho mọi người, nên cậu sẽ là thành viên ủy ban nhân sinh. Đây không phải là điều ngươi muốn làm nhất sao?” Người giám sát ngẩng cao đầu cười đắc ý nói.

Anh Dahu nuốt lời từ chối ngay lập tức. 

Thành viên ủy ban đời sống luôn là vị trí mà Anh Dahu mong muốn đảm nhận nhất. 

Nguyên nhân là vì học phí của cả lớp do ban sinh hoạt quản lý, bao gồm tiền mua nước tinh khiết còn sót lại, tiền học phí do mọi người đóng góp trong quá trình hoạt động tiết kiệm, tiền rách từ việc bán vỏ chai nước uống bằng giấy vụn, v.v. Đừng đánh giá thấp nó! 

Lớp chúng tôi mới học lớp này chưa đầy hai tháng và chúng tôi đã tiết kiệm được gần 200 nhân dân tệ tiền học phí. Anh Dahu đã thèm muốn số tiền này từ lâu rồi. (Lúc đó anh ấy là thành viên ủy ban cuộc sống và được đánh giá là thành viên ủy ban cuộc sống siêng năng nhất. Từ năm đầu cấp 3, học phí gần như không bao giờ được tiêu. Tôi giữ đến năm thứ 2 cấp 3. Sau đó, số tiền học phí tiết kiệm được vào năm thứ 2 và thứ 3 cấp 3 được tôi giữ lại cho đến khi học đại học và trở thành chi phí sinh hoạt của tôi)

Thô tục là bề ngoài của Anh Dahu, và lòng tham là trái tim của Anh Dahu. Cuộc sống cần những điểm nhấn mới.

"Giám đốc, ngày mai khi nào chúng ta tập hợp? Sau này tôi sẽ giao các nhiệm vụ khác nhau của Ủy ban Đời sống cho bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu nhé?" Anh Dahu ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ mặt chính trực.

"Một lát là xong, Lưu Tử Tiêu, ngươi đăng ký học phí, từ nay về sau ta sẽ giám sát." Người giám sát gật đầu hài lòng và nói với tôi. 

Tôi gật đầu và nhếch mép cười nhìn lại Anh Big Tiger.

Mẹ kiếp, nếu học phí vào tay cậu, ngày mai cậu sẽ không thấy đâu. May mắn thay, để giữ mình trong sạch, tôi đã đến Phòng Đào tạo xin một chiếc hộp nhỏ có khóa. Toàn bộ học phí đều ở trong đó, chìa khóa do Monitor King Kong giữ. 

Nhưng... tôi không ngờ rằng bắt đầu từ hôm nay, Anh Dahu sẽ có thêm một bài học trong đời.

Cách sử dụng công cụ để mở khóa mà không bị phát hiện…

Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi vẫn phải giải quyết việc riêng của mình. 

Than ôi, cặp sách của cô bé Lâm Yến Yến giống hệt túi kho báu của Doremon. Sách giáo khoa được xếp chồng lên nhau trên bàn tạo thành một bức tường dày. Ngay cả những cuốn sách tôi chất lên cũng được cô ấy tận dụng để gia cố độ cao của bức tường. 

Chưa kể, từ trên bục như thế nhìn xuống, đầu của Lâm Yên Nghiên nằm trên đầu cô, cô không nhìn thấy ai ở đó. 

Ngoài ra, tạp chí thời trang, gương, số điện thoại, sơn móng tay, nước hoa, hộp trang điểm và những món đồ nữ tính khác khiến chỗ ngồi của cô trông giống như phòng ngủ của một cô gái. 

Điều khiến tôi suy sụp nhất là cuối cùng, Lâm Yến Yến lấy từ trong túi ra một món đồ chơi nhồi bông có bóng Pokemon và đặt nó lên đùi. 

Tam thiếu gia vô tình nhìn thấy cảnh này lập tức nhìn chằm chằm vào món đồ chơi nhồi bông đáng yêu, hai mắt sáng lên! 

Xung quanh tôi có những người như thế nào! 

Tôi lấy tay che đầu không nói nên lời. Mùi sữa đậm đà và ngọt ngào trên cơ thể Lâm Yến Yến khiến toàn thân tôi theo bản năng râm ran và tê dại. 

Ngoài ra, dù thế nào đi nữa, ngồi cạnh một cô gái trẻ trung và quyến rũ như Lâm Yến Yến, ban đầu cô ấy sẽ có chút bồn chồn. 

May mắn thay, Lâm Yến Yến khá ngoan ngoãn trong giờ học và không gây rắc rối cho tôi. Cô ấy chỉ tự mình lướt qua các tạp chí thời trang. 

Nhưng khi lớp học kết thúc, tôi gần như gục ngã. Lâm Yến Yến không hề xấu hổ mà nắm lấy cánh tay tôi bằng hai bàn tay vừa dài vừa ngắn. Cô ấy trông giống như một thiên thần quyến rũ, và cô ấy ngay cả khi cô ấy tức giận cũng không thể trách móc. 

"Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu..." Lâm Yên Yên nắm lấy cánh tay tôi, lắc lắc như một cô bé đang làm nũng với bố mẹ. 

"Anh định làm gì đây... Tôi có gia đình, để người khác nhìn thấy tôi không tốt đâu." Tôi rút tay lại một cách tuyệt vọng. 

"Tôi biết, tôi sẽ không làm gì cả, nếu tôi thích bạn thì tôi sẽ không cho phép... Hehe, bạn cùng bàn... Sao bạn không cười với tôi một cái... Tôi cười với bạn một cái nhé?" Lâm Yến Yến vẫn rất vui khi chơi với tôi. 

Nếu một cô gái thầm yêu một chàng trai đã có bạn gái sẽ bị coi thường thì ấn tượng của Lâm Yến Yến là cô ấy là người ngay thẳng và đáng ngưỡng mộ. 

Dám yêu, dám ghét, yêu công khai, yêu ầm ĩ. 

Đây là phong cách của Lâm Yến Yến, không bao giờ nhút nhát hay kiêu ngạo! 

Đôi khi tôi thực sự không thể hiểu được Lâm Yến Yến thực sự ngu ngốc hay cô ấy khôn ngoan và ngu ngốc? 

Cô ấy có vẻ ngốc nghếch và vui vẻ mỗi ngày, nhưng nếu bạn cẩn thận nhớ lại mọi thứ về Lâm Yến Yến, bạn sẽ thấy rằng cô gái này có một trí tuệ độc đáo. Cô ấy biết mình muốn gì và một khi đã quyết định, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thực hiện điều đó. 

Tôi bị cô ấy cuốn hút đến mức không còn cách nào khác đành phải cười khổ, liếc nhìn Lâm Yên Nghiên nói: "Chị... Được rồi, được rồi, em sợ chị. Chị muốn em làm gì? Nói cho em biết?"

"Anh chải tóc cho em!" Lâm Yến Yến gần như nhảy dựng lên vì sung sướng, cầm lấy chiếc lược nhét vào tay tôi. 

(Nhớ lại cảnh hồi trung học khi tôi giúp bạn tâm giao của mình chải tóc trong giờ tự học buổi tối, haha.)

"Sao có thể được! Đây là việc chỉ có các cặp đôi mới làm." Tôi nhanh chóng từ chối và nói. 

"Sao em cổ hủ thế? Chúng ta đã không phải vợ chồng, chỉ chải tóc thôi mà sao có thể thành đôi được? Anh không sợ em, em còn sợ gì nữa?" Lâm Yến Yến tinh tế hất tóc, quay lưng lại với tiếng cười như tiếng chuông bạc, cởi bỏ mái tóc uốn đáng yêu của mình để treo ở phía sau. 

"Việc này có ý nghĩa gì? Nhưng, nó không tốt..." Lý thuyết của Lâm Yến Yến rõ ràng khiến tôi cảm thấy không hợp lý, nhưng tôi lại không tìm được lý do để bác bỏ. 

"Nhanh lên, nhanh lên, lớp sắp bắt đầu rồi, bạn cùng bàn..." Lâm Yến Yến dùng giọng ngọt ngào thúc giục, hơi cúi đầu. 

Tóc của Lâm Yến Yến được uốn và hơi xoăn. Dù nhà trường cấm học sinh uốn và nhuộm tóc nhưng nhà trường vẫn sẽ nhắm mắt làm ngơ miễn là không quá phô trương. Không giống như những lọn sóng lớn của mẹ cô, mái tóc của Lâm Yến Yến được cô tự uốn bằng máy uốn tóc, những gợn sóng không quá rõ ràng. Ngoài ra, Lâm Yến Yến trông giống như một con búp bê lớn thanh tú và quyến rũ, làn da trắng nõn và dịu dàng khiến cô trông giống như một cô gái lai. 

Dưới ánh nắng, mái tóc nâu sẫm mảnh mai bồng bềnh tỏa ánh vàng, đặc biệt là khi Lâm Yên Nghiên hơi nghiêng đầu. Khi nhìn từ phía sau, tôi thấy hàng mi dài, đôi mắt to long lanh, khuôn mặt thanh tú và đôi môi hồng hào gợi cảm, đặc biệt là mái tóc xoăn buông xõa xuống thái dương, thật đẹp.

Anh ấy chỉ đơn giản là một thiên thần thuần khiết quyến rũ đến quỷ dị! 

Vẻ đẹp học đường quả thực là vẻ đẹp học đường! Người đó thật tuyệt vời đúng như cái tên gợi ý! 

Sau khi phân tâm một lúc, tôi đã mất đi cơ hội và lý do để từ chối, bất lực lắc đầu. Tôi uể oải cầm chiếc lược lên, vuốt mái tóc xinh đẹp của em rồi chải cho em. 

Trên thực tế, tóc của Lâm Yến Yến hoàn toàn không cần chải. Dù biết cô ấy đang làm dáng nhưng tôi vẫn không thể không chải tóc cho cô ấy một cách cẩn thận. 

Tôi đã từng chải tóc cho mẹ rất nhiều nên kỹ thuật của tôi khá cầu kỳ. 

Một cặp bạn học nữ ngồi ở hàng ghế sau nhìn tôi chải tóc cho Lâm Yến Yến với vẻ giễu cợt và ghen tị. Dù sao thì mọi người đều biết về vụ bê bối giữa tôi và Lâm Yến Yến, và tôi không còn quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác nữa. 

Tóc của Lâm Yến Yến mềm mại và mịn màng, trong tay cô có cảm giác trơn trượt và thoải mái. 

Mỗi lần chiếc lược lướt qua tóc cô đều tỏa ra một mùi thơm nồng nàn và mềm mại. Lâm Yến Yến cầm gương nhai hạt dưa và ngoan ngoãn để tôi chải tóc cho cô ấy. 

May mắn thay, cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Yến Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi thờ ơ cúi đầu, chỉ chải tóc cho cô ấy. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Trong ba hoặc bốn phút, tôi chải tóc cho Lâm Yến Yến một cách mượt mà. Lúc này, tôi nhập vai đầy đủ, hống hách đưa chiếc lược gỗ vào miệng, thút thít nói với cô ấy: “Hộp da”.

Lâm Yến Yến nhanh chóng đưa tay ra và đưa cho tôi chiếc nhẫn da màu hồng trên tay cô ấy. 

Được mẹ rèn luyện nên những điều này tôi đã học được rồi. Tôi đưa tay ra một cách gọn gàng và giữ chiếc nhẫn da bằng những ngón tay đang mở. Tôi nắm tóc Lâm Yến Yến bằng một tay. Trong chốc lát, tôi lật tay, tóc Lâm Yên Yên đã được buộc lên như trước. 

"Wow..." Lúc này, một số bạn nữ đứng cạnh tôi không khỏi khâm phục. Rõ ràng là họ không ngờ rằng tôi lại có kỹ thuật đẹp trai và gọn gàng như vậy. 

Lâm Yến Yến lấy một chiếc gương và nhìn vào lưng cô. Từ trong gương, tôi có thể nhìn thấy rõ nụ cười vui vẻ và ngọt ngào trên khuôn mặt Lâm Yến Yến, đặc biệt là sự ngượng ngùng nữ tính trong mắt cô ấy, khiến tôi chợt thấy hối hận. 

Chà... nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ không chết! 

Tại sao tôi lại chải tóc cho cô ấy cẩn thận như vậy khi đầu tôi đau? 

Giữa sự ngưỡng mộ của mọi người trước ánh mắt và lời nói mơ hồ, Lâm Yến Yến quay lại với khuôn miệng tươi cười bĩu môi như một cô công chúa nhỏ kiêu hãnh và vui vẻ, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. 

Đôi mắt của Lâm Yến Yến và đôi mắt của mẹ cô đều rất sáng, trông rất kỳ lạ và kỳ lạ. 

Bị Lâm Yến Yến nhìn như thế này, tôi đã rất xấu hổ và hối hận. Tôi ho nhanh và định dùng nhà vệ sinh làm cái cớ để tránh ánh mắt thiêu đốt của mọi người. Lúc này, tiếng chuông cứu mạng vang lên, những học sinh còn chưa làm xong xung quanh tôi vội vàng chạy về chỗ ngồi. 

Tôi không dám nhìn Lâm Yến Yến trong khi cầm cuốn sách, và lật các trang sách trong tay với vẻ mặt thờ ơ. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bàn tay tôi đang cầm cuốn sách đang run lên một cách lo lắng. 

"Cám ơn... cái này là cho ngươi..." Lâm Yên Yên trầm giọng nói, sau đó tôi nhìn thấy một bàn tay trắng nõn mềm mại đưa ra trước mặt tôi, sau đó đặt vật trong tay cô ấy lên cuốn sách của tôi. 

Một nắm hạt dưa đã gọt vỏ. 

Với hương thơm cơ thể ngọt ngào đọng lại trên tay Lâm Yến Yến, nó cũng mang theo hơi ẩm ẩm ướt trong lòng bàn tay cô. 

Đặt một nắm hạt dưa vào cuốn sách của tôi, Lâm Yến Yến nhanh chóng thu lại bàn tay nhỏ bé của Xuenen. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy hành động ngượng ngùng và lo lắng như vậy, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác mềm mại và thoải mái. 

Nhưng tôi ngay lập tức bị lý trí của mình kiềm chế. Không, tôi hoàn toàn không có chút tình cảm nào với cô gái này. 

Mặc dù xung quanh tôi đã có bốn người phụ nữ, bao gồm cả Lulu và Cao Vũ Mỹ, nhưng Lâm Yến Yến lại khác với họ. 

Mẹ, dì Liu và Lulu đều là những đơn vị bị ràng buộc. 

Cao Vũ Mỹ có thể là người tình cả đời của cô. Với cô, việc lấy chồng hay không không còn quan trọng nữa. 

Nhưng Lâm Yến Yến thì khác. Lâm Yến Yến là một cô gái có tương lai tươi sáng. Có lẽ sau này Lulu có thể chấp nhận mẹ cô, dì Liu và cả Cao Vũ Mỹ. 

Nhưng tôi biết rằng Lulu chắc chắn sẽ không chấp nhận Lâm Yến Yến, và dựa trên tính cách của Lâm Yến Yến, tôi e rằng cả đời này cô ấy sẽ không bao giờ bằng lòng làm tình nhân của một người đàn ông. 

Nếu tôi thực sự chấp nhận Lâm Yến Yến, nó sẽ giống như đưa ra lựa chọn giữa Lulu và Lâm Yến Yến. 

Nghĩ tới đây, tôi cắn môi, gọt hột dưa, cầm lấy, đặt lên bàn Lâm Yên Nghiên, nhỏ giọng nói: “Cám ơn, tôi không thích ăn hạt dưa, cậu tự ăn đi.”

"Ơ?" Lâm Yến Yến hơi ngạc nhiên và nhìn tôi với đôi môi đầy đặn hé mở. 

Tôi gật đầu với cô ấy với một nụ cười biết ơn giả tạo, rồi nhanh chóng quay đi và tiếp tục đọc. 

Tôi tự nhủ sau này mình phải cẩn thận khi ngồi cạnh cô gái này, không bao giờ được làm những việc mơ hồ như chải tóc cho cô ấy nữa! 

May mắn thay, Lâm Yến Yến không phải là một cô gái nhỏ mọn. Cô ấy nhặt hạt dưa tôi đưa lại với nụ cười ngọt ngào, lắc đầu hài lòng rồi ăn. Tôi lén nhìn cô ấy, sợ cô ấy cảm thấy không thoải mái. 

Tuy nhiên, cô nhìn thấy Lâm Yến Yến đang lén lút ăn đồ ăn vặt vui vẻ, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn trộm giáo viên trên bục giảng giữa những cuốn sách xếp chồng lên nhau. 

Tôi thừa nhận rằng nhiều người trong chúng ta thường làm điều này với cô ấy, nhưng vẻ ngoài của Lâm Yến Yến rất dễ thương và quyến rũ, giống như một chú mèo con nghịch ngợm và dễ thương, đặc biệt là hàng mi đen dài trên đôi mắt to luôn long lanh và chợt vô cùng xinh đẹp. 

Khi anh ấy đang nhét hạt dưa vào miệng với những ngón tay giơ lên, anh ấy đang cầm một nửa cuốn tạp chí thời trang trên tay. Có vẻ như anh ta sẽ nhanh chóng giấu cuốn sách vào cái lỗ trên bàn ngay khi nhận thấy giảng viên có bất kỳ động thái nào.

Lắc đầu bất lực và buồn cười, tôi thì thầm với cô ấy: “Em không học được à?”

Lâm Yến Yến quay đầu lại và nhét hạt dưa vào miệng. Cô mở đôi mắt to như búp bê, ngây thơ lắc đầu thì thầm: "Nhưng em không hiểu..."

"Ai..." Tôi không nói nên lời, cong môi, nhịn không được nói với cô: "Nếu trong lớp tiếng Trung mà em không hiểu thì chỉ là kiếm cớ mà thôi. Lấy sách ra đọc, nếu không hiểu thì quay lại tôi sẽ giải thích cho em. Tôi đã bảo em phải chăm chỉ học tập."

"Ồ..." Lâm Yến Yến đau khổ và ngây thơ đồng ý. Thị Thị Nhiên nhét những hạt dưa còn lại vào miệng, sau đó vỗ tay một cách tinh tế, lấy sách giáo khoa ra và mở ra.

"Trang nào?" Lâm Yến Yến cầm một cuốn sách giáo khoa mới toanh và cúi xuống nhìn cuốn sách của tôi. Mùi thơm trên cơ thể cô gái vốn đã thơm phức, theo sau cô khi cô nghiêng người. Hương thơm quyến rũ gần gũi trong tầm tay khiến tôi cảm thấy mềm mại khắp người. 

Lâm Yến Yến, người không biết cô ấy đã mang đến cho tôi bao nhiêu cám dỗ, vẫn có vẻ chết lặng. Cô lật cuốn sách sang trang giáo viên đang nói, rồi đọc nó cẩn thận với vẻ mặt nỗ lực. 

Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Lâm Yến Yến đôi khi thực sự rất dễ thương và vui tính. 

Thực sự, thật tuyệt khi có những người bạn và chị em tốt như vậy. Tất nhiên, nếu cô ấy không có tình cảm như vậy với tôi, có lẽ hai chúng tôi sẽ trở thành mỹ nhân đẹp nhất, mỹ nhân xanh lam. 

Thật đáng tiếc...

Tôi không còn suy nghĩ về điều này nữa, tôi ngẩng đầu lên và tiếp tục lắng nghe cả lớp. 

Giáo viên tiếng Trung là một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi. Khác với người đàn ông khốn khổ, người thầy này là kiểu chàng trai to lớn, nghị lực như một sinh viên đại học. 

Anh ấy cũng khá vui tính trong các bài giảng và có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp. Thỉnh thoảng chúng tôi cùng nhau chơi bóng rổ trong giờ giải lao, và địa vị của anh ấy trong lòng các bạn cùng lớp đã vượt xa người đàn ông khốn khổ đã rời bỏ giáo viên đứng lớp. 

Bởi vì lớp học tiếng Trung tương đối không cô đọng nên phần lớn thời gian giáo viên sẽ đi loanh quanh đọc văn bản và thỉnh thoảng giải thích cho chúng tôi. 

Tôi đang đọc văn bản với cái đầu cúi xuống. Khi giáo viên tiếng Trung đi ngang qua tôi, anh ấy dừng lại, rồi dừng lại và dừng lại bên cạnh tôi. 

Đợi mấy giây, tôi cảm thấy giáo viên vẫn chưa rời đi. Tôi ngẩng đầu nhìn giáo viên tiếng Trung không nói nên lời. 

"Bạn cùng lớp Zixiao... hãy chăm sóc bạn cùng bàn của bạn và mặc quần áo cho cô ấy." Cô giáo người Trung Quốc bất lực nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng quay lại nhìn Lâm Yến Yến, chỉ để thấy rằng Lâm Yến Yến đã ngủ gục trên bàn từ lúc nào đó. 

Một số khuôn mặt tròn đáng yêu đang nằm thẳng trên sách giáo khoa, hai tay buông thõng dưới gầm bàn. Có lẽ là do các bạn cùng lớp ngồi ở hàng ghế đầu cạnh cửa sổ đã mở cửa sổ. Lâm Yên Yên đang ngủ say có chút lạnh, hai tay run nhẹ, ôm lấy cơ thể. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ bị sách vở bóp nát hé mở, còn có chút nước dãi. 

Cô ấy trông giống như một con mèo lười nhỏ đang ngủ trưa dưới ánh mặt trời. Vẻ ngoài này không những không lố bịch mà còn rất dễ thương. Ngay cả giáo viên tiếng Trung cũng không nỡ để tôi đánh thức cô ấy vì sự dễ thương của cô ấy. 

"Chao ôi..." Tôi lắc đầu chán ghét và lấy ra chiếc áo đồng phục thể thao nhét trong lỗ trên bàn. 

Sau đó anh cẩn thận che lưng Lâm Yến Yến, rồi quay lại nhìn giáo viên tiếng Trung mắt to mắt nhỏ. 

"Ca... Cảm ơn ngươi đã vất vả... Giúp bạn cùng bàn chăm chỉ học tập, đoạt được thất cấp tháp." Cô giáo tiếng Trung thở dài, vỗ nhẹ vào vai tôi, rồi thở dài rồi tiếp tục bước tới đọc bài cho chúng tôi. 

Trên thực tế, đây không phải lỗi của Lâm Yến Yến. Giọng cô giáo người Trung Quốc có chút nữ tính. Ngoài ra, văn bản tôi đọc ban đầu là một câu chuyện phong cảnh. Ánh mặt trời thật đẹp chiếu vào từ cửa sổ. Chưa kể Lâm Yến Yến, vừa rồi tôi cũng buồn ngủ. 

Anh Dahu ngồi phía sau đã hơi ngáy từ lâu, cả lớp học có vẻ yên bình và hòa thuận...

Nhưng vào lúc này, một chuyện cực kỳ đẫm máu đã xảy ra. 

Lâm Yến Yến, người đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi, không biết có phải vì bộ quần áo tôi đắp cho cô ấy khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy hay không. Đột nhiên, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào không rõ ràng của Lâm Yến Yến.

"Ừ... ừm... Lưu Tử Tiêu... đừng..." Giọng nói ngọt ngào của Lâm Yến Yến phá vỡ bầu không khí yên bình. Các học sinh trong lớp sửng sốt một lúc, ngẩng đầu lên nhìn chỗ ngồi của chúng tôi một cách phấn khích. 

Ngay lúc tôi đang hoảng loạn chuẩn bị đánh thức Lâm Yến Yến, giáo viên tiếng Trung lập tức ngăn tôi lại, sau đó nghiêng người với vẻ mặt hưng phấn thì thầm: "Suỵt! Đừng cử động, hãy nghe xem em đang nói gì trong giấc ngủ!"

Cả lớp im lặng. Các học sinh xung quanh đều nhìn xung quanh và nín thở. Tất cả đều cúi xuống lo lắng và cười khúc khích để lắng nghe cẩn thận.

Lâm Yến Yến đã đáp ứng được mong đợi của cô. Cô lẩm bẩm thêm vài lần, rồi đột nhiên lẩm bẩm: "Lưu Tử Tiêu... ừm...đừng chạm vào... khó chịu quá...uhhhh...ngứa quá...tôi cần phải mặc quần áo...uhhh...mềm quá..."

"Ồ..." Thầy tiếng Trung trợn mắt kinh ngạc, mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn tôi, dường như vô cùng hưng phấn nhưng lại không dám hét lên! 

Tôi lập tức hóa đá! 

Một cảm giác cực khoái bất lực gần như trào ra khỏi hậu môn của tôi. 

Tôi thừa nhận lúc đó tôi thật ngu ngốc, thực sự ngu ngốc! 

Cả lớp và cô giáo đều nhìn tôi với ánh mắt vui mừng mơ hồ. Cùng với giọng nói ngân nga quyến rũ của Lâm Yến Yến, đặc biệt là nội dung trong câu chuyện khi ngủ của cô ấy, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đó vẫn là một cảnh tượng thú vị! 

"Tôi vô tội." Mắt tôi đỏ hoe, tôi vừa nói vừa nhìn mọi người run rẩy vì nước mắt.

"Suỵt! Nghe lại đi!" Cô giáo người Trung Quốc không quan tâm đến tiếng kêu oan của tôi và nhanh chóng ra hiệu cho tôi ngừng nói. 

Một số sinh viên xung quanh anh thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để quay phim và chụp ảnh. 

Quả nhiên, Lâm Yên Yên vẫn không làm mọi người thất vọng. Một lúc sau, cô lại nhẹ nhàng ậm ừ: "Ừm... đằng kia... buông anh ấy ra... ôm... ừm..." Dù nghĩ thế nào cũng không thể nối những câu này lại. Rốt cuộc, bạn đang nói chuyện trong giấc ngủ. Những tình tiết trên TV nói chuyện trong khi ngủ giống như đang kể một câu chuyện quá giả tạo. 

Nhưng cứ như vậy, tôi sợ đến mức đứng chết lặng, vì sợ cô gái này lại nói ra lời chí mạng nên tôi không quan tâm! 

Lúc đó, tôi không để ý đến giáo viên tiếng Trung mà đưa tay đẩy Lâm Yến Yến tỉnh lại. 

Đột nhiên, Lâm Yến Yến đột nhiên cao giọng và nói điều gì đó, nhưng vì cô ấy nói quá nhanh và giọng nói bị bóp nghẹt nên không ai có thể nghe thấy đó là gì. 

Tay tôi dừng lại trong không khí một lúc. Lúc này, cả cô giáo lẫn các bạn trong lớp đều không nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng và sửng sốt trong mắt tôi. 

Tay tôi chạm vào lưng Lâm Yến Yến, cảm giác khó chịu ban đầu chuyển thành đau khổ và dịu dàng. Như sợ làm cô ấy sợ, tôi nhẹ nhàng đẩy vai Lâm Yến Yến, nhẹ nhàng gọi cô ấy: "Bạn cùng bàn của tôi, bạn cùng bàn của tôi, Lâm Yến Yến? Bạn dậy rồi à? Tan học rồi!"

Gọi mấy lần, Lâm Yên Yên ngơ ngác mở đôi mắt ngái ngủ, sau đó bối rối ngẩng đầu nhìn các bạn học đứng phía sau, như thể cô ấy cảm thấy buổi học đã thực sự kết thúc. 

Theo bản năng lau nước dãi nơi khóe miệng, Lâm Yến Yến, một cô bé ngốc nghếch bẩm sinh, dường như vẫn còn đang ngái ngủ. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang ngái ngủ, tôi có chút bối rối rồi đứng dậy mà không nói một lời. 

Tôi đã đứng gần Lâm Yến Yến, và tôi chỉ nghiêng người về phía trước để gọi cô ấy. Lúc này cô ấy đột nhiên đứng dậy, tôi lập tức cảm thấy mặt mình bị một viên đạn thịt mềm và đàn hồi đập mạnh vào mặt. 

"Mẹ kiếp!" Cô giáo tiếng Trung và các bạn nam nhìn thấy cảnh này cùng nhau hét lên, bộ ngực cao lớn và đầy đặn của cô gái Lâm Yến Yến đập thẳng vào mặt tôi khi cô ấy đứng dậy, hất đầu tôi ra sau. 

Sau khi cặp ngực đầy đặn được coi là ngực khủng của nữ sinh trung học va vào tôi, chúng khẽ run lên trên ngực cô ấy với vẻ vô cùng tự hào. Hai đỉnh ngực nâng cao trên chiếc áo cotton màu hồng đào ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của cả lớp. 

Tôi che cái mũi chua chát của mình lại, sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn bộ ngực săn chắc trịch thượng của Lâm Yến Yến. 

Tôi thậm chí còn muốn chết! 

Mặc dù tôi thừa nhận rằng ngực của Lâm Yến Yến rất đàn hồi. Chúng mang lại cảm giác mềm mại và săn chắc với sự rắn chắc của một cô gái, đồng thời chúng cũng có mùi rất hấp dẫn! 

Nhưng! 

Là một người đàn ông có hậu cung gồm ba cặp ngực khủng siêu xinh, cúp G của mẹ, cúp H của dì Liu và cúp I của Cao Vũ Mỹ đều bị tôi chinh phục! 

Hôm nay tôi bị một cặp ngực của Lâm Yến Yến chắc chắn chỉ cỡ D thôi! 

Thật là bực bội! 

Đây là loại công lý gì vậy! 

Tên lửa sóng? 

Từ khi nào một người phụ nữ có thể dùng ngực đánh vào mặt ai đó? 

Điều này có nghĩa là đổi thành Lâm Yến Yến! 

Nếu là bộ ngực khủng của dì Lưu và Cao Ngọc Mai, khi đầy sữa mà bị vung lên đập thẳng vào mặt tôi, có thể sẽ đánh gục tôi thật. 

Lâm Yến Yến, người vẫn chưa hoàn toàn tỉnh dậy sau giấc ngủ, bị tiếng hét của giáo viên và các bạn cùng lớp làm cho sợ hãi đến nỗi cô không khỏi run rẩy. Linh hồn của cô gái vô cảm ngay lập tức trở về vị trí ban đầu sau khi lang thang bên ngoài cơ thể. 

Hai con mắt mơ màng cũng bắt đầu trở lại hình dáng long lanh như ban đầu. 

"A? Không phải lớp học đã kết thúc sao? Vừa rồi... tôi xin lỗi! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn nói..." Lâm Yến Yến đột nhiên nhớ lại chuyện vừa xảy ra, vô thức chạm vào bộ ngực bị thương của mình và nhìn tôi. Cô đột nhiên bật ra một loạt tiếng hét. Cô ấy che khuôn mặt đỏ bừng sắp chảy máu của mình rồi ngã ngửa xuống bàn, vùi đầu vào tay không thèm nhìn chúng tôi!

…………………..

Cứ như vậy, gần như cho đến cuối giờ học, Lâm Yến Yến vẫn bất động, vùi đầu vào bất kể mọi người có cố gắng thuyết phục cô như thế nào. 

Và tôi đã đỏ mặt suốt buổi sáng, bị bọn con trai chỉ trỏ với ánh mắt ghen tị và ghen tị. 

Cho đến khi chuông tan học thực sự vang lên, tất cả học sinh trong lớp đều chạy ra cười. Tôi chán nản thu dọn đồ đạc, định rời đi, lại phát hiện Lâm Yên Ngôn vẫn bất động. Tôi bất lực thở dài, nói với cô ấy: "Được rồi, dậy đi. Tan học, đừng ngại. Đi nhanh thôi..."

Không có phản hồi...

"Lâm Yên Yên?" Tôi không thể không hét lên một lần nữa trong sự bối rối. 

Tôi thầm hét lên trong lòng rằng cô gái này sẽ không cắn lưỡi tự sát hay cắt đứt kinh mạch vì cảm thấy quá xấu hổ. Tôi nhanh chóng đẩy người cô ấy và gọi cô ấy liên tục.

"Hừm... Lần này tan lớp thật à..." Lâm Yên Ngôn dụi dụi đôi mắt ngái ngủ hồi lâu, vẻ mặt ngây thơ nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ rất ngon trong thời gian này.

Cô ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên bảng đen, phát hiện quả thực đã đến giờ tan học. Lâm Yến Yến mỉm cười, cầm lấy túi xách, xoa xoa đôi má tê dại vì ngủ, đứng dậy chào tôi rồi vui vẻ chạy ra ngoài, như thể cô đã hoàn toàn quên mất chuyện lần trước khi tỉnh dậy. 

…………………..

"Cô ấy là người ngoài hành tinh à..." Tôi bối rối lẩm bẩm khi nhìn tấm lưng trẻ trung và quyến rũ của Lâm Yến Yến. 

Sau bữa trưa, tôi kể cho Cao Vũ Mỹ nghe chuyện xảy ra buổi sáng tại văn phòng của cô ấy. Cao Vũ Mỹ cười nhiều đến mức bộ ngực to như quả bóng rổ của cô gần như bung cúc quần áo. 

Vì mùa học vẫn chưa thay đổi nên giờ nghỉ trưa vẫn còn rất dài. 

Hôm nay ký túc xá của thầy được một cô giáo bị đau đầu mượn để nghỉ ngơi. Tôi và Cao Vũ Mỹ chỉ có thể trò chuyện và hôn nhau trong nhóm nghiên cứu và giảng dạy địa lý. 

May mắn thay, nhóm giảng dạy và nghiên cứu địa lý về cơ bản đều là giáo viên nữ, không giống như nhóm giảng dạy và nghiên cứu có nhiều giáo viên nam không về ký túc xá để chơi game trong văn phòng vào buổi trưa. 

Sau khi khóa cửa và kéo rèm lại, Cao Vũ Mỹ mỉm cười quyến rũ với tôi và kéo chiếc váy đen bó sát chuyên nghiệp xuống quanh eo. 

Phần thân dưới đầy đặn đeo tất đen che mông lộ ra ngoài, cặp đùi trắng nõn như tuyết và cặp mông to gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen trong mờ, tràn đầy dục vọng. Chiếc quần lót ren đen xẻ cao ở háng được bó chặt vào vùng âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Những múi mu to và đầy đặn để lộ phần thịt trắng tinh tế ở hai bên quần lót. Có thể thấy rõ hình dạng sưng tấy của môi âm hộ mềm mại ở phía dưới quần lót. 

Tôi chảy nước dãi và đưa tay chạm vào cặp mông to của cô ấy. 

Nhưng Cao Ngọc Mai dùng tay hất văng móng vuốt của tôi, đôi môi đỏ mọng khịt mũi: "Đừng chạm vào tôi. Váy của tôi ngột ngạt đến mức có thể thở được một chút. Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng cậu sẽ không làm trò côn đồ khi tôi cho cậu học thêm vào buổi trưa sao... Bây giờ tôi là giáo viên, cậu nghe tôi nói này, tiểu quỷ..." Vừa nói, Cao Ngọc Mai vừa dùng tay nhéo mũi tôi và véo nó. 

"Ừm... Được rồi, nhưng thưa cô, cô hấp dẫn quá..." Tôi nhăn nhó nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đầy dục vọng của Cao Vũ Mỹ, hoàn toàn trái ngược với phần thân trên ăn mặc chỉnh tề của cô ấy, và nuốt nước bọt. 

"Ngoan, em có thể chịu đựng được anh không? Anh là của em cả đời, chị em lúc khác có muốn làm gì cũng sẽ ủng hộ em? Được rồi... Lát nữa anh trang điểm xong, em an ủi anh một lát nhé? Nào, nói cho anh biết em không hiểu điều gì sáng nay anh nói đi." Cao Vũ Mỹ nói, ngồi vào lòng tôi với cặp mông đầy đặn và săn chắc và bắt đầu đọc cuốn sổ của tôi. 

Mặc dù ai nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này cũng sẽ không có người cho rằng đây giống như đang bù đắp một bài học. Một nữ giáo viên gợi cảm và bụ bẫm vén chiếc váy ngắn đến ngang lưng và ngồi trong vòng tay của một nam sinh chỉ mặc chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất đen mờ. Áo trước ngực còn hở vài nút. Bộ ngực lớn đáng kinh ngạc bên trong để lộ một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết để thông gió, và họa tiết ren của chiếc áo ngực lớn màu đen hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nếu đây gọi là học bài, thì mỗi người đàn ông đều hy vọng mình có thể học bài như thế này mãi mãi. 

Nhưng tôi biết rằng lúc này Cao Vũ Mỹ thực sự đang xem xét ghi chú của tôi một cách cẩn thận. 

Lần trước ở ký túc xá của Cao Vũ Mỹ, Cao Vũ Mỹ chỉ cởi bỏ một chiếc quần lót nhỏ. Chúng tôi chen chúc trên chiếc giường nhỏ. Trước khi chợp mắt, cô kể cho tôi nghe những nội dung chính của giờ địa lý buổi chiều. Khi tôi bị ám ảnh bởi việc chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, Cao Vũ Mỹ thực sự đã hơi tức giận và đẩy tôi ra. Cô ấy nói một cách nghiêm túc rằng cô ấy không muốn tôi trì hoãn việc học vì sự đam mê sắc dục của tôi, và cô ấy không cho phép tôi bị phân tâm trong khi cô ấy dạy thêm cho tôi. 

Nếu không cô ấy sẽ không cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Cho nên lúc này tuy muốn đem mỹ nhân quyến rũ này ôm trong lòng đặt lên bàn chơi đùa nhưng lại sợ nàng không vui nên chỉ đặt tay lên eo nàng, không dám cử động. 

Cao Vũ Mỹ nhìn vào cuốn sổ của tôi và xem xét nó một cách cẩn thận. Cô ấy vô tình quay đầu lại nhìn tôi, người muốn chạm vào ngực cô ấy nhưng lại sợ ánh mắt giận dữ của cô ấy. Cô không khỏi bĩu môi vui vẻ và trêu chọc. Cô đưa tay ra nắm lấy vòng eo mềm mại của tôi, nhét vào trong bộ quần áo đang mở của cô, thì thầm: “Đừng chạm vào cô ấy nhiều quá… Ngoan, tôi sẽ xem những câu hỏi mà em hỏi trong tiết toán hôm nay và sắp xếp định nghĩa cho em.”

Nói xong, Cao Vũ Mỹ quay lại và bắt đầu dùng bút viết và vẽ vào sổ tay của tôi, như thể cô ấy đang nghĩ cách giải thích định nghĩa này cho tôi rõ ràng hơn. 

Lúc này, tay tôi đang chạm vào bộ ngực lớn qua chiếc áo ngực mà cả hai tay tôi không thể nắm bắt được. Bình thường tôi sẽ cởi áo lót ra để liếm, mút và đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và săn chắc như vậy. Nhưng cách Cao Vũ Mỹ cẩn thận sắp xếp chúng cho việc học của tôi khiến tôi phải làm ô uế cô ấy. 

Tình yêu của Cao Vũ Mỹ dành cho tôi có thể sâu sắc hơn dì Liu và Lulu, và nó đã đến mức tột cùng. 

Tôi tin rằng nếu một ngày nào đó bạn phải trả giá bằng mạng sống của mình, ngoài mẹ tôi, người thứ hai đồng ý chắc chắn sẽ là Cao Vũ Mỹ. 

Tình yêu của cô là vị tha và hy sinh, không chút dè dặt. 

Dù quá khứ anh đã tổn thương rất nhiều nhưng anh vẫn yêu em rất nhiều. 

Tôi ngày càng hiểu tại sao Tào Vũ Mỹ thà lừa dối tôi và chính mình còn hơn dám yêu. 

Tình yêu của cô ấy quyết liệt đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy mình không dám gánh chịu tình yêu nặng nề này. 

Cô ấy sẽ phải trả bao nhiêu cho tôi trước khi dừng lại? 

Câu hỏi này có thể không cần phải trả lời gì cả. 

Cô ấy sẽ cho tôi nhiều như cô ấy có. 

Nhìn thấy Cao Ngọc Mai cau mày cắn bút suy nghĩ, tôi vừa cảm động vừa đau khổ. Tôi rút bàn tay đang chạm vào ngực cô ấy lại và ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Dù cô ấy lớn hơn tôi hai size nhưng tôi vẫn nảy ra ý định ôm cô ấy vào lòng mà thương xót. 

Một lúc sau, Cao Vũ Mỹ, người đã phân loại xong các định nghĩa, nhận thấy hành vi yêu thương của tôi. Cô ấy nhìn lại vẻ yêu thương trên khuôn mặt tôi. Cao Ngọc Mai mỉm cười ngọt ngào dịu dàng, tựa trán vào đầu tôi nhẹ nhàng dỗ dành: "Được rồi, em đã phân loại xong rồi... Chồng và anh trai của em thật tốt... Chuyện này để em kể cho anh nghe, nói xong sẽ ngậm phần thân dưới của em vào miệng anh?" Khi nói vậy, cô ấy trìu mến chạm vào phần thân dưới có phần cương cứng của tôi bằng tay mình. 

Tôi lắc đầu và hôn thật sâu vào đôi môi đầy đặn, tô son của cô ấy. 

Tôi bình tĩnh lại và chăm chú lắng nghe Cao Vũ Mỹ xem xét những gì anh ấy nói hôm nay. Sau khi Cao Vũ Mỹ cẩn thận giải thích cho tôi một số điều mà trước đây tôi không hiểu, đã hơn nửa giờ trôi qua. 

Sau khi thấy tôi đã hiểu ra mọi chuyện, Tào Vũ Mỹ vui vẻ vòng tay qua cổ tôi, đưa đôi môi căng mọng ngọt ngào đến gần tôi và hôn tôi cẩn thận như một phần thưởng cho sự vâng lời của tôi. 

"Ông xã nhỏ... anh thật tốt bụng! Cảm ơn anh đã quan tâm đến em gái tôi như vậy. Ừm... tôi có thể thưởng gì cho anh đây..." Cao Vũ Mỹ nghiêng đầu cười, nhìn tôi duyên dáng và mỉm cười. 

"Em biết chị làm vậy là vì lợi ích của em mà chị... Em thật sự rất yêu chị... Nhân tiện, tối qua cô giáo đã véo núm vú của em ấy đến mức chảy máu. Để em xem có còn đau không." Tôi ôm cô ấy và hỏi với vẻ quan tâm. 

Cao Vũ Mỹ mỉm cười lắc nhẹ đầu, sau đó kiểm tra lại cơ thể, duỗi thẳng bộ ngực to trắng nõn, cởi hết cúc áo trên người rồi kéo quần áo ra. Có lẽ nó giúp tôi dễ chơi hơn. Chiếc áo ngực lớn màu đen mà Cao Vũ Mỹ mặc hôm nay hóa ra là loại cài cúc phía trước. 

Sau khi cởi nút áo ngực, hai bầu ngực khổng lồ hình bán cầu của cô lộ ra ngoài không khí. Cảnh tượng dâm dục như vậy trong phòng giáo viên quả thực quá kích thích. 

Bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ quá lớn nên cô ấy ngồi lên đùi tôi để lộ ngực. Hầu như toàn bộ khung cảnh trước mặt tôi đều bị chiếm giữ bởi bộ ngực trắng nõn này. Hương thơm nồng nàn của hương trầm và thịt xộc vào mũi tôi. Tôi có thể nhìn thấy phần trên của bộ ngực to cao và hai núm vú to màu đỏ xinh xắn vẫn còn một số vết sưng tấy đỏ. Cái núm vú to bị véo tối qua vẫn còn băng bó. 

Núm vú dày chiếm 2/3 chiều dài của toàn bộ miếng băng, hai bên còn lại dán vào quầng vú to gợi cảm màu đỏ dịu dàng.

"Đêm qua rất đau, nhưng bây giờ cơ bản là ổn rồi... Hehe, được rồi... Làm tình không phải rất gợi cảm sao?" Cao Ngọc Mai sợ tôi buồn nên nhanh chóng dỗ dành tôi bằng nụ cười ngọt ngào. Hai bàn tay trắng nõn xinh đẹp của cô ấy duỗi ngón cái và ngón trỏ vào nhau, vòng quanh núm vú to có dán băng cá nhân và làm động tác hình trái tim để làm tôi vui. 

"Nào, em là vợ và là em gái của anh, anh thật có lỗi với em, xem vết thương có nghiêm trọng không." Tôi cau mày với vẻ đau khổ và cẩn thận tháo băng cá nhân ra. 

Khi Gao Yumei bôi nó, mép bị căng và quầng vú mỏng manh bị bong ra khi miếng băng được tháo ra. Dù tôi đã cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể nhưng làn da mềm mại trên quầng vú và những nốt thịt nhỏ nhắn dễ thương trên đó vẫn bị lớp băng dính chắc chắn làm biến dạng. 

Cao Vũ Mỹ cắn đôi môi đỏ mọng của mình một cách đau đớn và nhìn tôi gỡ miếng băng cứu khỏi quầng vú của cô ấy. 

Sau khi được băng bó cả đêm và cả buổi sáng, phần thịt mềm trên đầu núm vú to vốn đã mềm dường như hơi trắng do mồ hôi và hơi rỉ sữa. Ở gốc núm vú có một vết rách da nhỏ. Vết thương rất nhỏ. Làn da trắng nõn mềm mại chỉ được che lại để lộ ra phần thịt mềm mại màu đỏ tươi của núm vú. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của đôi núm vú mỏng manh bị thương, tôi đau khổ đến mức thè lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ sữa trắng còn sót lại trên đầu núm vú một cách âu yếm. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm bớt phần sữa đặc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Lỗ chân lông nhỏ xíu của núm vú run lên, cặn sữa tươi từ từ chảy ra. 

"Đưa cô ấy vào miệng... nước bọt của con người thực ra có thể chữa lành vết thương..." Cao Vũ Mỹ nhìn ánh mắt dịu dàng và quan tâm của tôi, âu yếm nâng bộ ngực to lớn bị thương của mình lên, xoa xoa đầu vú to mềm mại đến mức trông như có thể bị gãy chỉ bằng một cú cắn, rồi dụi dụi vào môi tôi. 

Tôi làm theo hướng dẫn, há miệng nhẹ nhàng mút những trái táo tàu mỏng manh đã bị tra tấn để làm tôi hài lòng. Tôi sợ rằng tôi sẽ làm tổn thương Cao Vũ Mỹ khi hút nó. Tôi cẩn thận điều khiển môi và lưỡi của mình để liếm và vuốt ve núm vú to quyến rũ này một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

"Ừm... Thật thoải mái, ta núm vú lớn thật là vui vẻ. Ngươi xem, nàng là đang nói cảm ơn chủ nhân. Chủ nhân đừng buồn... Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, núm vú sẽ bị chủ nhân cắn đứt." Cao Vũ Mỹ mỉm cười dịu dàng nói, ôm lấy bộ ngực khổng lồ của mình. 

Tôi nuốt ngụm sữa thưa thớt trong miệng, nhổ núm vú của Cao Ngọc Mai ra, âu yếm hôn lên phần thịt mềm mại trên đầu núm vú rồi nói: "Tôi không muốn chia tay, núm vú của vợ tôi to và mềm như vậy, từ giờ trở đi, tôi sẽ ngậm nó trong miệng khi ngủ. Sao lại mềm như vậy... Hiếm lắm. Nếu bôi mật ong chắc chắn sẽ ngon hơn."

Tôi không khỏi nghĩ đến lần tôi đổ mật ong lên ngực và người mẹ rồi liếm. Tôi nhìn chằm chằm vào núm vú to sáng bóng dính đầy nước bọt và nuốt nước bọt. 

"Nhân tiện, lần sau tôi sẽ đưa nó cho người chồng tham lam của mình, nhưng cô giáo có cái này ở đây." Cao Ngọc Mai đột nhiên cúi xuống mở ngăn kéo, sau đó đưa tay lấy ra một chiếc kẹo mút hoa quả có vị vải thiều từ trong ngăn kéo bừa bộn. 

"Ngọt quá... Em thấy ngọt quá nên không ăn. Đừng cắn đầu vú của thầy mà ăn vì ngọt quá..." Cao Vũ Mỹ mỉm cười duyên dáng, lắc lắc cây kẹo mút trong tay, rồi từ từ xé lớp giấy gói trong đôi mắt phấn khích của tôi. Sau khi chiếc kẹo mút màu hồng và trắng trong suốt lộ ra, Cao Vũ Mỹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó thè lưỡi ra dụ tôi liếm và mút chiếc kẹo cho đến khi nó ẩm ướt. 

Cao Vũ Mỹ ôm bộ ngực khủng của mình và dùng kẹo mút xoa đi xoa lại hai núm vú to quyến rũ. 

Trộn với một chút kem dưỡng da thấm ra, chỉ trong chốc lát, hai núm vú to và quầng vú thanh tú của Cao Ngọc Mai đã được bao phủ bởi nước đường dính. 

Sau đó Cao Ngọc Mai đặt cây kẹo mút xuống, mỗi tay nâng một bộ ngực to nặng nề, cười nịnh nọt nói: "Chủ nhân... đây là những núm vú mật ong được nhà nô lệ đặc biệt chuẩn bị cho ngài. Mời ngài thưởng thức núm vú ngọt ngào của nô lệ. Nếu ngài thấy không ngọt thì cũng có thể cho thêm đường..."

Tôi có niềm đam mê đặc biệt với bộ ngực lớn của phụ nữ. Trên thực tế, kích thước ngực của Cao Vũ Mỹ đã vượt quá giới hạn định nghĩa của tôi về ngực lớn. 

Bộ ngực như vậy sẽ bị coi là quá phóng đại đối với một người phụ nữ khác không cao bằng Cao Vũ Mỹ hoặc không cao và cơ bắp bằng. 

Tuy nhiên, hình dáng ngực hình bán cầu và vùng núm vú dày khiến bộ ngực to, gần như chiếm diện tích tương đương với phần trên cơ thể của Cao Vũ Mỹ, có cảm giác căng và nặng. Họ rắn chắc, tròn trịa và không chảy xệ như phụ nữ Âu Mỹ. 

Cộng với làn da trắng như tuyết, thơm tho cùng quầng vú và núm vú vô cùng hoàn hảo về kích thước và màu sắc. 

Làm cho bộ ngực lớn tuyệt vời này trông thật nhếch nhác và gợi cảm. 

Quầng vú màu hồng và núm vú to màu đỏ phủ đầy mật ong ở phía trên hơi phồng lên do động dục và bộ ngực sưng tấy, toát ra sự cám dỗ dâm đãng vô tận. 

Tôi ngây người mở miệng và ngậm lấy núm vú to trên môi. Tôi tham lam há miệng ra, quấn lấy quầng vú nhỏ và mút thật mạnh. Núm vú to ngọt ngào giống như quả táo ướp mật ong. 

Nó mềm và chảy đầy sữa, tôi mút nhẹ. 

Bầu ngực dù có đẹp đến đâu thì núm vú cũng là bộ phận quan trọng nhất. 

Núm vú của Cao Vũ Mỹ to và mềm mại, không giống núm vú săn chắc và phát triển của mẹ cô, cũng không giống núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của dì Lưu. Việc Cao Vũ Mỹ mút núm vú khiến người ta muốn cắn đứt phần gốc của núm vú hơi mỏng hơn, cắn đứt dương vật hình bầu dục rồi mạnh mẽ nuốt vào bụng. 

Cảm giác muốn tàn phá vẻ đẹp dịu dàng và gợi cảm này trong hơi thở bối rối và quyến rũ của Cao Vũ Mỹ thậm chí còn tục tĩu và quyến rũ hơn cả dì Lưu đang nóng nảy.

Núm vú của tôi bị tôi mút. Cao Vũ Mỹ cảm thấy niềm vui và sự thoải mái chưa từng có khi làm tình trong vài ngày qua sau khi yêu tôi. Ban đầu cô ấy cảm thấy cơ thể mình như nghiện ma túy, hơi đói và bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với tôi. 

Giờ đây, cú bú nhẹ nhàng và đầy dục vọng của tôi khiến phần dưới cơ thể của Cao Vũ Mỹ co giật, và tôi có thể cảm nhận được háng của Cao Vũ Mỹ trở nên ẩm ướt và nóng bỏng qua quần tôi. 

"Anh... ôi, anh tốt... anh mút nhẹ quá... Chị ơi, anh không nhịn được... Chủ nhân tốt bụng, xin anh đừng làm việc này nữa, nếu không sau một thời gian chị em sẽ rất muốn nó..." Đầu óc Cao Vũ Mỹ càng ngày càng choáng váng, lý trí mách bảo cô rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thêm vài phút nữa, tôi sợ cô ấy sẽ cởi tất và quần lót ra, thò cái mông to ra và cầu xin tôi đụ cô ấy. 

Rốt cuộc thì chúng ta đang ở trong phòng giáo viên. Nếu có người phát hiện ra, e rằng cả hai chúng ta đều chết. 

Cắn môi, Cao Ngọc Mai nghiêng đầu, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi kêu lên. 

Thành thật mà nói, tôi không thể kìm lòng được, Cao Vũ Mỹ thật quyến rũ. 

Đối với tôi, cơ thể cô ấy chỉ là một miếng thịt thơm ngon hấp dẫn, còn tôi giống như một con sói đói đã đói mấy ngày. 

Ngửi thấy mùi thơm gợi tình quyến rũ trên ngực Cao Vũ Mỹ, tôi buông núm vú to mà tôi đã liếm sạch của Cao Vũ Mỹ ra và nói một cách say mê: "Chị ơi, em biết... Em đang ăn núm vú còn lại... Em sẽ ăn hết... Em muốn anh, em muốn anh rất nhiều."

"Nào, ăn...chị, đút cho...đập cho cậu chủ nhỏ của tôi, chồng nhỏ của tôi...ahhhhh...khi hai ngày này xong, hãy làm tình với chị...yêu con khốn Meier của bạn..." Cao Vũ Mỹ thở hổn hển một cách tế nhị, ôm bầu ngực lớn còn lại và nhét núm vú vào miệng tôi như mẹ đang cho con bú.

Phần lớn sữa của Cao Vũ Mỹ là sữa dư. Rốt cuộc, đó không phải là thời kỳ cho con bú thực sự. Sữa chỉ rỉ ra khỏi tuyến vú khi bé động dục. Tôi mút nó thật mạnh. Sữa ban đầu không ngọt lắm, sau đó được trộn với đường có hương vải thiều thành sữa hoa quả. Vị ngọt tràn vào cổ họng tôi. Nếu tôi không dám làm chuyện đó trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự muốn ngậm bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ vào miệng khi đụ cái lồn to béo của cô ấy. 

Khi chúng ta ở trong tình huống muốn quan hệ tình dục nhưng lại sợ hãi thì bất cứ điều gì chúng ta sợ hãi đều sẽ đến. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của một thiếu nữ, hình như là nữ giáo viên của tổ địa lý. 

Tôi và Cao Vũ Mỹ sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cao Vũ Mỹ đột nhiên nhảy ra khỏi tôi. Khuôn mặt được che phủ bằng kem nền của cô trở nên trắng bệch vì hoảng sợ. Ngoài ra còn có tiếng vặn xoắn từ ổ khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 điên cuồng làm tình trong tòa nhà nữ giáo viên

Ngoài cửa phòng giảng dạy và nghiên cứu của Tổ Địa lý, hai nữ giáo viên xách túi xách lớn nhỏ lục lọi trong chiếc cặp căng phồng hồi lâu mới lấy được chìa khóa ra. Họ đang định mở cửa phòng làm việc thì nghe thấy một tiếng "cạch" và cửa phòng giảng dạy và nghiên cứu được mở ra. 

"Này, Yumei, vậy ra cậu ở đây. Tôi tưởng cậu về ký túc xá nghỉ ngơi." Thầy Lý cao hơn và lớn tuổi hơn, không khỏi ngạc nhiên thốt lên khi nhìn thấy người mở cửa là Cao Ngọc Mai. 

Cao Ngọc Mai giả vờ buồn ngủ ngáp một cái, sau đó bình tĩnh gật đầu nói: "Ồ, cô Trần hôm nay nhức đầu, nên buổi trưa tôi về phòng nằm một lát, đang thay đồ trong phòng làm việc, chỉ nằm một lát thôi." Nói xong, Cao Ngọc Mai quay người trở về chỗ ngồi như có chút buồn ngủ, sau đó dùng sức kéo ghế về phía trước, lại nằm xuống bàn như sắp ngủ tiếp.

Thầy Yang thấp hơn và trẻ hơn chạy vội vào văn phòng, đặt tất cả túi xách lên ghế, cầm cốc uống vài ngụm nước. Sau đó hắn hít một hơi, lau mồ hôi trên trán nói: "Ôi, bên ngoài nóng quá. Đã tháng 10 rồi sao mà vẫn nóng thế! Chị Yumei, qua đây xem quần áo chúng ta mua cho bữa trưa thế nào."

Mặc dù Cao Vũ Mỹ thường không nói chuyện nhiều với các giáo viên trong văn phòng, nhưng có vẻ như một số nữ giáo viên trẻ hơn vẫn rất thích Cao Vũ Mỹ.

Cô giáo nhỏ nhắn ríu rít lấy từ trong túi ra một chiếc váy xẻ thấp chạy đến chỗ Cao Vũ Mỹ, cầm nó trước mặt như thể dâng một báu vật để so sánh với Cao Vũ Mỹ.

Cao Vũ Mỹ khẽ cau mày, nhưng cô vẫn đứng thẳng, tựa ghế vào trước bàn. Cô ấy nhìn nó và nói: "Ồ, nó không tệ. Nó khá đẹp."

"Nó trông như thế nào?" Một giáo viên khác Li nói sau khi đặt đồ xuống: "Cổ áo quá thấp. Người có dáng người đẹp thì trông rất đẹp. Cô ấy gầy và suy dinh dưỡng nên không sợ bị lộ." 

Cô Li và Cao Vũ Mỹ bằng tuổi nhau và họ thường ăn nói rất hung hãn. Cô Yang rất vui khi nghe Cao Vũ Mỹ nói vậy, quay sang cô Li và nói: "Bah, bah! Chỉ có bạn thôi! Tôi đủ lớn để mua một chiếc áo ngực và mua một chiếc màu hồng. Để tôi nói cho bạn biết, chị Yumei, chị Li thật nhàm chán. Hôm nay khi tôi đi mua sắm, tôi thấy một anh chàng đẹp trai và cô ấy đang nhìn chằm chằm vào anh ta!"

"Mẹ kiếp, ta nhìn chằm chằm hắn khi nào! Không biết từ lúc nào nhìn thấy anh chàng đẹp trai, ngươi rõ ràng là nhìn hắn, tìm cớ." Thầy Lý nhéo eo nói không chịu thua kém.

"Kéo xuống, ta gọi ngươi mấy lần cũng không để ý tới, ta nhìn theo ánh mắt của ngươi liền nhìn thấy, ánh mắt của ngươi giống như muốn ăn thịt. Ta nói, lớp ngươi nam sinh đều sợ ngươi. Chỉ có ngươi giỏi ăn cỏ non như vậy... Ngươi cho rằng ngươi là Ngọc Mai tỷ." Cô giáo Tiểu Dương cũng nói như vậy và hất cằm nhìn Cao Vũ Mỹ rằng chúng tôi ở cùng một nhóm.

Cao Ngọc Mai sau khi cãi nhau, lo lắng không nói nên lời, không khỏi sửng sốt. Cô cau mày khó hiểu nói: "Tại sao anh lại dính líu đến tôi? Liên quan gì đến tôi?" 

Cô giáo Tiểu Dương dựa vào chiếc bàn lớn của Cao Ngọc Mai, vẻ mặt mơ hồ và khiêu khích nói: “Tôi có đẹp trai đến đâu cũng không đẹp trai bằng lớp trưởng của các em… Ôi, sao tôi không thể làm lớp trưởng giỏi như vậy, học giỏi, giỏi dọn dẹp, mua hoa lớn như vậy vào ngày Nhà giáo, làm bữa sáng yêu đương… Ôi, tôi rất vui vẻ và ân cần, quan trọng nhất là, cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn, làn da trắng nõn, thậm chí còn rất xinh đẹp.” Đẹp hơn một cô bé, đôi mắt dài và xinh xắn, giống như một nàng tiên nhỏ xinh... Lông mi cô ấy nhấp nháy mỗi khi nói chuyện thật hấp dẫn... Ôi, nóng lòng muốn cắn một miếng... Wow!" Vừa nói, nữ giáo viên nhỏ bé cuồng dâm không khỏi hét lên với ánh mắt đầy sao.

"Ôi, anh thật phiền phức! Lưu Tử Tiêu có gì tốt? Nhìn mái tóc mùa xuân của anh..." Cao Ngọc Mai không nhịn được đập bàn, khịt mũi, trong giọng điệu có chút không hài lòng. Cô chưa kịp nói xong, Cao Vũ Mỹ đột nhiên hé mở đôi môi đầy đặn và quyến rũ của mình và phát ra một tiếng "A..." vô cùng quyến rũ.

Thầy Dương đang trải nghiệm mùa xuân giật mình. Anh nhìn thấy khuôn mặt của Cao Vũ Mỹ đỏ bừng, trên khuôn mặt cô có một vẻ quyến rũ giống như thủy triều mùa xuân. Cô không khỏi hỏi: "Chị Yumei, chị sao vậy...?"

"Không... không sao đâu, tôi, chân tôi tê rồi..." Cao Vũ Mỹ mơ hồ trả lời, cau mày đặt tay xuống gầm bàn xoa xoa chân.

"Haha, ta đoán là ngươi ngủ sấp đến tê dại. Hehe, ai làm ngực ngươi to thế? Ngươi nặng quá, hehehe..." Thầy Lý nóng nảy độc địa nói với nụ cười bẩn thỉu.

"Cút đi! Tại sao lại nói chuyện vô liêm sỉ như vậy?" Cao Ngọc Mai không khỏi nhổ nước bọt, bộ dáng có chút xấu hổ khiến đôi mắt ngấn nước của cô càng thêm ngượng ngùng và quyến rũ.

"Sao vậy? Chúng ta đều là những cô gái trưởng thành... Có chuyện gì vậy? Lần trước chúng ta đi tắm cùng nhau, Tiểu Trương đã cạo sạch mái tóc đen trước mặt chúng ta. Sao em không nói gì... Hehe, này Tiểu Lý, sao dạo này em lại nói Ngọc Mỹ giả gái đang yêu? Cô ấy lúc nào cũng đỏ mặt... Khi không có việc gì làm thì vẫn thích làm. Cô ấy xấu hổ nhưng càng ngày càng xinh đẹp. Này, nói cho em nghe đi các chị, Gần đây bạn có yêu một anh chàng đẹp trai nào không? Ai thật may mắn... hai người yêu này đã kết hôn?" Cô gái tuyệt vời và quyến rũ mà cô giáo Li vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ.

Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn dùng độ co giãn của áo lót và áo sơ mi miễn cưỡng đẩy tay thầy Lý ra.

"A, ngươi đừng có ghét người... bắt lấy chính mình đi!" Cao Vũ Mỹ giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, lo lắng che bộ ngực lớn độc đoán của mình và bảo vệ vùng nhạy cảm khiến cô Li choáng váng.

"Ồ, cậu đang nghịch tay như vậy đấy, hehe, các cô bé khá là đam mê... Hee hee, được rồi, bây giờ tôi thực sự không cho phép cậu chạm vào đâu. Ôi, ai đã khiến hai thứ này của tôi không được như mong đợi? Nếu tôi bằng nửa tuổi cậu, tôi sẽ chạm vào của tôi mỗi ngày. Này, nói cho tôi biết, cậu có yêu không? Đừng nói với tôi là không, tôi đã cặp kè với nhiều người, cậu không thể giấu tôi..." Vừa nói, anh Lý liền dựa vào tay anh, nằm trên bàn của Cao Vũ Mỹ với ông Yang.

"Lộn xộn quá, không được! Tôi thật sự cần nghỉ ngơi. Nếu không sao thì cậu đi kiểm tra thầy Trần giúp tôi. Đúng rồi, giúp tôi lấy giáo án trên bàn ký túc xá. Tôi buồn ngủ quá. Các cậu vào đã ồn ào rồi, tôi muốn ngủ!" Nói xong, Cao Vũ Mỹ ậm ừ và nằm trên tay cô, quay đầu đi khỏi họ.

"Yo yo yo... Chị Yumei trở thành tsundere khi nào vậy? Này, chị Yumei, nói cho em biết... Cô ấy có phải là Lưu Tử Tiêu bé nhỏ của anh không... Nói thật, em thực sự nghĩ Lưu Tử Tiêu thích anh!" Thầy Dương mỉm cười nói.

Cao Ngọc Mai run rẩy, nhưng cô vẫn không chịu quay đầu lại, tiếp tục nằm xuống không để ý tới bọn họ.

Nhìn thấy bộ dáng của Cao Ngọc Mai, thầy Lý nháy mắt, vẻ mặt nham hiểm nói: "Ai nói vậy? Tại sao tôi không nhìn thấy? Tôi có cảm giác như Lưu Tử Tiêu mỗi lần vào đều nhìn tôi?"

Cơ thể của Cao Vũ Mỹ lại run lên. Mặc dù cô nằm ngửa nhưng cô Li và cô Yang có thể nghe thấy tiếng thở gấp của cô, tưởng rằng Cao Vũ Mỹ đang nghiến răng giận dữ, nhưng Cao Vũ Mỹ vẫn kiên quyết không cử động.

Thầy Dương nói: "Sao em lại vô liêm sỉ như vậy? Rõ ràng là em bị thu hút bởi chị Yumei của chúng ta, giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học số 1... Giống như em, ngực của em có to bằng chị Yumei không? Mông của em có tròn như chị Yumei không? Nếu tôi là đàn ông, huống chi là cấp ba, ngay cả khi học cấp hai, tôi cũng phải theo đuổi cô gái xinh đẹp của chúng ta!"

"Đúng vậy, Yumei của chúng ta nhất định là kẻ thắng trong phòng xử án và trên giường... Hahaha, hai bộ ngực khủng này đủ nuôi cả nhà, chưa kể sau này còn nuôi bọn trẻ. Thể chất của Lưu Tử Tiểu có thể nuôi cả hai đứa hahahahaha..." Thầy Lý chưa kịp nói xong thì thân thể Tào Vũ Mỹ càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi nữa, quay lại tát hai nữ giáo viên đang trêu chọc cô.

"Cút đi, cút đi! Các người cút đi! Nếu không thì tháng này hai người sẽ không được thưởng gì đâu!"

Cao Ngọc Mai tức giận đến mặt đỏ bừng đến chảy máu. Vẻ giận dữ và quyến rũ của cô ấy giống như một người đẹp gợi cảm đang thở hổn hển sau một trận cãi nhau lớn trên giường, và vẻ mặt cô ấy rạng rỡ như một bông mận đỏ đang nở rộ.

Cặp vú to nhấp nhô đáng kinh ngạc trước ngực cô như muốn xé tung chiếc áo trên ngực khi cô thở hổn hển dữ dội. Vâng, nó không phải vỡ mà là vỡ. Chiếc áo ngực ren đen khổng lồ hiện rõ qua lớp áo sơ mi.

Ngay cả thầy Lý và thầy Dương cũng không khỏi nhìn với ánh mắt đầy cám dỗ như vậy.

"Hahaha, được rồi, chỉ là đùa thôi, hee he, ngoan ngoãn, đừng tức giận nữa." Thầy Lý cười và chạm vào lưng Cao Vũ Mỹ với mái tóc dài. Trong ánh mắt tức giận của Cao Ngọc Mai, thầy Lý chớp chớp mắt, nở nụ cười nịnh nọt nói: "Hi hi, được rồi, đừng gây sự với em nữa. Tôi và Tiểu Dương đi gặp thầy Trần. Tôi sẽ để quần áo ở chỗ của em trước. Nhân tiện, nếu em muốn ăn kem, lát nữa tôi sẽ quay lại mua cho em."

"Mau lên, đi đi, đi thôi. Thật sự là khó chịu quá. Tôi thật sự cần phải ngủ một giấc. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, làm anh tức giận quá. Đi đi!" Cao Vũ Mỹ tức giận nói với thầy Li, sau đó lại nằm xuống và phớt lờ họ như thể đang tức giận.

Thầy Lý và thầy Dương dường như đã vui vẻ đủ rồi, họ bắt đầu thu dọn quần áo vào túi.

Trong lúc nhất thời, văn phòng rơi vào trạng thái tương đối yên tĩnh.

Ngay khi thầy Lý và thầy Dương đang lặng lẽ trò chuyện và thu dọn đồ đạc để rời đi, cùng lúc đó, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và làm việc chăm chỉ.

Vâng, đoán xem tôi đã đi đâu?

Wow hahahaha, đối với một đứa trẻ thông minh và lanh lợi như tôi, tất nhiên ngay giây phút đầu tiên có tiếng động ngoài cửa, tôi liền nghĩ ra một ý kiến ​​hay!

Nhảy ra ngoài cửa sổ và trốn thoát!

Nhưng khi nhìn ra cửa sổ, tôi thấy để ngăn anh Trần, một học sinh, khỏi tan sở lấy trộm đề thi trong giờ thi, tôi đã lắp thêm lưới chống trộm.

Vào thời điểm quan trọng, Cao Vũ Mỹ lật lại những nhận xét về bộ ngực lớn và sự thiếu não, và ngay lập tức cho tôi xuống gầm bàn của cô ấy.

Cao Vũ Mỹ là giám đốc nhóm giảng dạy và nghiên cứu. Bàn giám đốc đặt ở góc phòng, cạnh tủ sách và bình đựng nước uống. Đó là một kho báu địa chất. Ngoài ra, bàn của cô còn lớn hơn bàn giáo viên bình thường. Tôi cúi xuống phía dưới thì thấy có ngăn kéo ở hai bên. Khi Gao Yumei đang ngồi, tôi duỗi chân và chồm người dậy. Tôi không thể biết rằng có một chàng trai trẻ đẹp rạng ngời như tôi đang trốn dưới gầm bàn.

Vừa rồi tôi đã ở dưới đó. Lúc đầu tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi cúi đầu xuống vì sợ gây ra tiếng động. Tôi thậm chí còn không nỡ đánh giá cao da thịt xinh đẹp dưới váy của Cao Vũ Mỹ gần như chạm vào mặt tôi vì cô ấy dang rộng chân ra.

Nhưng tôi thực sự không ngờ hai cô giáo đó lại khốn nạn đến vậy, nhất là khi họ nằm trên bàn và gây ồn ào trên đầu tôi, tôi gần như bật khóc.

Nhưng những gì hai cô giáo này nói sau đó khiến tôi càng nghe càng muốn cười dưới gầm bàn, nhất là khi cô Dương nói tôi mềm lòng đến muốn cắn một miếng. Dù không vui khi cô ấy nói ra điều đó trước mặt Cao Vũ Mỹ nhưng trong lòng tôi vẫn có chút tự hào.

Tất nhiên, sẽ thật tuyệt nếu không có tiếng hét mê đắm cuối cùng của cô ấy.

Giọng nói đó làm tôi sợ đến mức theo bản năng tôi cử động. Tôi đã không ngồi xổm đúng cách và gần như nhảy vào cô ấy. Dù tôi đã dùng tay chống đỡ nhưng mặt tôi chợt úp vào háng rộng màu hồng của Cao Vũ Mỹ.

Trời đã nóng rồi. Khi tôi và Cao Vũ Mỹ liếm và vuốt ve ngực cô ấy, Cao Vũ Mỹ đã nóng bỏng và đàn hồi. Cô sợ đến mức đổ mồ hôi. Trong không gian chật hẹp của lỗ bàn, hơi thở nóng bỏng của tôi không ngừng ăn mòn, tấn công vào đùi trong của Cao Ngọc Mai và lỗ thịt đầy đặn bên dưới. 

Cộng với sự căng thẳng trong lòng, phần thân dưới của Cao Vũ Mỹ càng trở nên dính chặt hơn. Khi khuôn mặt tôi tiếp xúc trực tiếp với chiếc tất đen mỏng và chiếc quần lót nhỏ không che được phần mỡ, một mùi hương nồng nàn và gợi cảm lập tức bao trùm lấy tôi. 

Mùi trộn lẫn với mùi nước hoa và mùi thịt mềm giống như hơi thở thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. Âm hộ dày và mềm nhẹ nhàng véo chóp mũi thanh tú của tôi qua lớp lót và tất chân của cô ấy. Với hơi thở và sự cọ xát không tự nhiên của Cao Vũ Mỹ, toàn bộ khuôn mặt của tôi đều bị chôn vùi giữa đôi chân đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. Hương vị ngây ngất và hưng phấn khiến tôi không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào những nếp thịt mềm mại vắt ra từ chỗ nối giữa đùi và mông của Cao Vũ Mỹ. Đây là lý do tại sao vừa rồi Cao Vũ Mỹ không thể không phát ra một tiếng hét quyến rũ. 

Mẹ, dì Liu, Cao Vũ Mỹ và thậm chí cả Kỹ thuật viên số 32 và Lulu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của Kỹ thuật viên số 32 và Lulu, tôi cũng chỉ nhìn thấy và chưa bao giờ đụ người kia, nhưng chúng đều là những vùng kín đầy đặn và hấp dẫn.

Thân dưới của mẹ giống như một con bướm duyên dáng, bụ bẫm, xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là hương thơm dịu nhẹ quyến rũ bên dưới.

Tôi thực sự có cảm giác cuộc sống của mình trong bụng mẹ tốt hơn những người khác!

Này này này, nếu âm đạo xinh đẹp của mẹ bạn chính là ngôi nhà của bào thai. 

Thế thì phần thân dưới của mẹ tôi có thể so sánh với Tử Cấm Thành, Nhà Trắng và Điện Kremlin!

Vì vậy, đôi khi một vĩ nhân xác định được sự khác biệt về địa vị ngay cả trước khi anh ta được sinh ra! 

Tất nhiên, nếu nói theo cách này thì Lulu thực sự đã sống rất tốt khi còn là một bào thai. Hehe, âm hộ đầy đặn của dì Lưu giống như đóa hoa mẫu đơn quyến rũ nhất đang nở rộ. Nó đầy đặn, mềm mại và cực kỳ dâm đãng. Dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của dì Lưu tuy có mùi hơi nồng nhưng không hăng. Cũng giống như dịch âm đạo của Cao Vũ Mỹ, mùi đầu tiên khiến người ta có cảm giác như uống thuốc kích dục, muốn đụ và nhai cái âm hộ to béo tục tĩu này.

Bộ ngực đầy đặn của Cao Vũ Mỹ trông giống như một quả dưa lớn, và âm hộ chứa đầy thịt mềm bên dưới quyến rũ và mềm mại đến mức ngay cả chiếc quần lót có đệm bông sandwich cũng có thể chìm vào nếp gấp thịt. 

Mặc dù có tất cản đường nhưng tôi vẫn mở miệng cắn một miếng thật lớn vào âm hộ béo ngậy của Cao Vũ Mỹ. Tôi cảm thấy miệng mình đầy thịt mềm, thịt béo và mềm từ âm đạo và đùi dường như đang che kín mặt tôi. Nó đặc biệt bị kích thích dữ dội. Mặc dù bề ngoài Cao Vũ Mỹ đã cố gắng hết sức để giả vờ ổn.

Nhưng ham muốn tình dục của cô ấy rất cao và cô ấy không nỡ đẩy tôi ra. Vì hai lý do, Cao Vũ Mỹ theo bản năng ôm chặt đầu tôi vào giữa hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Một trong những đôi chân dài của cô ấy đặt lên vai tôi và đặt lên lưng tôi để tôi vuốt ve. Chân còn lại còn háo hức nhấc đôi giày cao gót của mình ra và đưa tay vào háng tôi như đang tán tỉnh với đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen để vuốt ve chỗ tôi vén quần lên. 

Vì mắc chứng bàn chân của vận động viên khi còn học cấp hai nên tôi không dám động tác bằng chân ngay cả với đôi chân mềm mại như ngọc của mẹ. Lý do trong lòng khiến tôi không thích footjobs.

Nhưng vào lúc này, với chiếc quần trên người, đôi chân dịu dàng của Cao Vũ Mỹ đang cọ xát cặc tôi một cách khêu gợi, khiến tôi nhớ đến cảnh ở suối nước nóng khi Lulu dùng chân trêu chọc những quả bóng của tôi. 

Một cảm giác tê dại và khoái cảm khó tả biến thành sự phấn khích của tôi, tôi cứ mút và mút âm hộ béo ngậy của Cao Vũ Mỹ như một con sói đói đang rình mồi. 

Tinh dịch dính và hơi chua được lọc qua quần lót và tất rồi đổ vào miệng tôi kèm theo mùi tục tĩu đặc trưng của đồ lót phụ nữ. 

Cao Vũ Mỹ càng hưng phấn hơn, cúi người xuống gầm bàn. Cô thậm chí còn dùng tay kéo dải quần lót của mình và đẩy nó vào lỗ thịt mềm mại và béo ngậy. Hai nửa môi âm hộ lớn của cô ấy căng ra cả hai bên, và miếng thịt đầy dục vọng với vài sợi lông mu đen được cọ xát vào miệng tôi qua chiếc tất. 

Những món ăn ngon được giao đến tận nhà đã kích thích sự thèm ăn của tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ hai miếng thịt âm hộ béo ngậy rồi lôi chúng ra như kéo co bằng quần lót. 

Lúc đó tôi hoàn toàn quên mất hai cô giáo vẫn còn ở ngoài bàn. Khi đó, tôi thậm chí còn có tâm lý quỷ quái muốn Cao Vũ Mỹ cố tình biến mình thành kẻ ngốc. Mãi cho đến khi tỉnh táo lại, tôi mới thầm sợ hãi. Nhưng điều khiến tôi ngưỡng mộ hơn cả là Cao Vũ Mỹ, người bị kích thích đến mức gần như bị lộ, lại để cô giấu chuyện đó trước mặt hai nữ giáo viên. 

Khi âm thanh bên ngoài dần dần yên tĩnh hơn, Cao Vũ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn và bắt đầu giải quyết vấn đề của chính mình. 

Cô nằm trên bàn, một tay kê dưới gối, tay còn lại vươn ra xoa đầu tôi một cách trêu chọc, dịu dàng. Đôi bàn tay dịu dàng dịu dàng của cô ấy giống như em gái dịu dàng của người yêu, như đang nói với tôi: “Ăn từ từ đi, là của em đấy”. Cảm giác dịu dàng và ngọt ngào khiến tôi chậm rãi dừng lại, sau đó tôi mở miệng nắm lấy ngón tay của Cao Vũ Mỹ. 

Cơ thể của Cao Vũ Mỹ run lên. Bị người khác giới hút ngón tay là điều rất thú vị đối với cả nam và nữ. Một số người nhạy cảm thậm chí có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách mút ngón tay. 

Cao Vũ Mỹ ngoan ngoãn tận hưởng sự bú của tôi. Ngay cả sau khi tôi mút năm ngón tay của cô ấy xong, Cao Vũ Mỹ vẫn dùng ngón trỏ và ngón giữa cẩn thận lau sạch môi âm hộ đầy dầu mỡ của cô ấy. Sau đó cô ấy duỗi hai ngón tay đầy tinh dịch về phía tôi như thể đang cầu xin, và tôi lại đưa chúng vào miệng. Tôi cẩn thận liếm sạch tinh dịch trên ngón tay cô ấy bằng lưỡi của mình. 

Điều khó chịu là Cao Vũ Mỹ đột nhiên dùng ngón tay tinh nghịch nhéo lưỡi tôi. 

Tôi không thể lùi lại nên dùng răng nhẹ nhàng cắn vào ngón tay của Cao Vũ Mỹ để bảo cô ấy buông ra, nhưng Cao Vũ Mỹ đã giả vờ lắc cánh tay và vặn háng cô ấy, và tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với lưỡi tôi như một cô bé chưa vui vẻ đủ. 

Tôi không đành lòng cắn mạnh vào ngón tay của Cao Vũ Mỹ. Tôi thực sự cảm thấy buồn khi nghĩ rằng tối qua Cao Vũ Mỹ thậm chí còn véo núm vú của cô ấy để làm tôi vui. 

Sau khi suy nghĩ, tôi chỉ đơn giản ngồi xổm xuống đất bằng tay và đầu gối, mở miệng để Cao Vũ Mỹ chơi. 

Không biết bao lâu, miệng tôi đau rát, nhưng Cao Vũ Mỹ vẫn chưa thấy vui. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, cô ấy giữ lưỡi tôi và cuộn nó bằng đầu ngón tay. 

May mắn thay, đột nhiên có tiếng hai nữ giáo viên nói lời tạm biệt, sau đó cánh cửa được mở ra rồi đóng lại. 

Tôi có cảm giác rõ ràng rằng cuối cùng chúng tôi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. 

Nhưng tôi không cử động. Đầu tiên, tôi sợ hai nữ giáo viên sẽ bất ngờ đánh trả như trên TV. 

Thứ hai, vì Cao Vũ Mỹ chưa chơi đủ vui nên hãy để cô ấy chơi thêm. 

Khoảng một phút sau, Cao Ngọc Mai miễn cưỡng rút tay cô ấy ra, nhưng tôi cảm thấy miệng và lưỡi mình đau và tê. 

Ánh sáng trở lại với mắt tôi. 

Cao Ngọc Mai mỉm cười đỡ tôi ra khỏi gầm bàn, rồi giống như một cô bé nũng nịu đeo bám, ôm cánh tay tôi, ngọt ngào tiến đến bên tôi, nhẹ nhàng dỗ dành: "Chồng... Chồng ơi, anh thật tốt bụng... Em thật hạnh phúc... Em ơi, đừng giận anh... Nhưng lưỡi của chồng em thật quyến rũ và mềm mại. Em tưởng lưỡi của đàn ông nào cũng cứng và dày."

Cao Vũ Mỹ nheo mắt cười hạnh phúc và ngọt ngào. Lúc đầu tôi có chút chán nản, nhưng khi nhìn thấy Cao Ngọc Mai đáng yêu như cô dâu nhỏ, tôi không khỏi giả vờ oán giận, nhéo mũi cô ấy, hừ nhẹ: "Hừ! Cô ơi, cô thật tệ, đợi xem cô về sẽ xử lý thế nào!"

Khi Gao Yumei nhìn thấy đôi mắt tưởng chừng như không muốn nhưng đầy yêu thương của tôi, cô ấy, cao và bụ bẫm, ngồi trên ghế, nghiêng đầu ôm tôi như một con chim nhỏ, nũng nịu nói: "Chồng... cả nhà nô lệ đều thuộc về anh... dù anh có khiến người khác phải vâng lời thế nào đi chăng nữa... Hehe, chồng ơi, em vẫn muốn hôn... chủ nhân... hôn, hôn nữa đi..." Cao Vũ Mỹ vươn đầu ra cầu xin, chớp chớp mắt và khẽ nhìn tôi một cách đáng thương mở.

Trong lòng tôi luôn cảm thấy rất có lỗi với người phụ nữ này, nhất là khi nhìn thấy Cao Vũ Mỹ luôn mỉm cười ngọt ngào, vui vẻ và làm ra vẻ điệu đà kể từ khi cô ấy ở bên tôi, tôi càng thấy có lỗi và thấy thương hại cô ấy. 

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng cúi đầu, áp đôi môi vẫn còn dính dịch âm đạo của cô ấy vào miệng Cao Vũ Mỹ.

Cao Vũ Mỹ bất ngờ yêu, cố gắng hết sức để lấy lòng và mút môi và lưỡi của tôi. Cô ấy càng làm vậy, tôi càng cảm thấy đau khổ.

Mỗi lần Cao Vũ Mỹ hôn tôi, tôi cảm thấy như mình phải hôn cô ấy cùng một lúc. Từ cái chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được sự gắn bó sâu sắc của cô ấy với tôi trong sâu thẳm trái tim. Sự gắn bó đó là thứ duy nhất trong tâm hồn cô. 

Dường như những nụ hôn của tôi là chất dinh dưỡng cho cuộc sống của cô ấy, nếu không có tôi, cô ấy sẽ héo mòn và chết.

Ngoài chấp trước, cô còn có nỗi sợ...sợ mất đi hạnh phúc...

Tôi ôm cô ấy thật chặt và trao cho cô ấy nụ hôn mãnh liệt nhất, dịu dàng và yêu thương nhất. 

Phải mất hơn một phút chúng tôi mới dần dần tách ra. 

“Đừng sợ, anh đã nói, cả đời anh sẽ không bao giờ rời xa em… huống chi là em rời xa anh…” Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp thuần khiết của cô, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Cao Ngọc Mai gật đầu thật mạnh, sau đó tựa đầu vào ngực tôi thì thầm: "Chồng... Em không đành lòng để anh đi... Em không muốn anh đi... Em muốn ở bên anh buổi tối... Em muốn anh ôm em ngủ..."

Cô không ngừng xoa mặt như thú cưng nhỏ bám vào ngực chủ nhân, lời thì thầm lộ ra vẻ bất đắc dĩ và cầu xin. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và cắn môi.

Tốt nhất là đừng để cô ấy về nhà. Thứ nhất, mẹ sợ bị hàng xóm nhìn thấy, sau này có truyền sang tai mẹ cũng sẽ không tốt. Cả hai người họ, mối quan hệ giữa tôi và Cao Vũ Mỹ khiến tôi cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Với tôi, nhà là nơi riêng tư của tôi và mẹ.

Cho dù là Cao Ngọc Mai đi nữa, tôi cũng không muốn người khác bước vào không gian riêng tư nhất của mẹ con tôi. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn mở một căn phòng...

Đột nhiên tôi nói: "Sao thế? Em... ở chỗ anh buổi tối à? Không phải anh nói ban đêm ở ký túc xá giáo viên hầu như không có người sao?" 

Cao Vũ Mỹ sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, gật đầu có chút ngạc nhiên nói: "Ừ! Vừa rồi hệ thống giám sát trong khu ký túc xá nữ giáo viên bị hỏng, nhiều nữ giáo viên đã về nhà ở. Trong hai ngày qua, tính cả tôi, tổng cộng có ba nữ giáo viên, và họ vẫn sống ở tầng hai! Ngay cả tầng ba và tầng bốn cũng không có. Ai đó! Chồng...chồng...đừng nói dối tôi! Đêm nay cậu ở lại đây nhé, bé nhỏ." con khốn, xin hãy chăm sóc cho con thật tốt..." Khi nói, Cao Vũ Mỹ tỏ ra vẻ ngây thơ và quyến rũ, lắc lư bộ ngực khủng của mình từ bên này sang bên kia và xoa bóp phần thân dưới của tôi.

Ai có thể ngờ rằng một tiểu thư lạnh lùng và kiêu ngạo như Cao Vũ Mỹ lại thích hành động khêu gợi như vậy.

Vẻ ngoài đáng thương khiến tôi muốn ăn cô ấy chỉ trong một miếng!

Tôi gật đầu, và với sự cổ vũ của Cao Vũ Mỹ, chúng tôi giữ ấm một lúc trước khi lẻn ra khỏi phòng địa lý.

Chiều nay có tiết thể dục.

Sau buổi học đầu tiên, mọi người lần lượt mặc quần áo thể thao và bước ra ngoài.

Tôi mặc quần áo tập thể dục và chuẩn bị đứng dậy thì nghe thấy một cô gái ở hàng ghế trước mặt lo lắng nói: "Ồ không, lúc trưa tôi lấy quần áo tập thể dục mà quên mang theo...tôi phải làm sao đây?"

Vì vậy, mọi người đều phải mặc đồ thể thao. Những người không mặc đồ thể thao phải chạy vòng.

Giáo viên thể dục của chúng tôi đến từ An Sơn. Cô là một trong những người phụ nữ tốt nhất ở Đông Bắc Trung Quốc. Cô ấy có tính cách nóng nảy và rất nghiêm khắc. Cô ấy không cao cũng không thấp. 

Nhưng người ta nói rằng anh ấy có cơ bụng sáu múi! 

Ta đã đánh hổ ở Đại Hưng An Lĩnh, giết người trong đất đen!

Khi tôi trở lại Đông Bắc Trung Quốc vào dịp Tết Nguyên đán, tôi bơi thẳng từ Yên Đài qua Hoàng Hải đến Đại Liên!

Cô đã hơn 30 tuổi nhưng vẫn chưa tìm được bạn đời vì tính tình nóng nảy và cá tính. Khi rảnh rỗi, cô thích buộc tóc thành đuôi ngựa đôi để trông tươi tắn. 

Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là "Mẹ trẻ An Sơn" sau lưng! 

Bà của đứa trẻ An Sơn có một nỗi ám ảnh ám ảnh là trừng phạt chúng tôi vì tội chạy trốn. Mỗi lần chúng tôi học thể dục, ngay cả khi cô ấy bắt gặp chúng tôi đang đùa giỡn khi đứng xếp hàng, chúng tôi sẽ phải chạy ba vòng tổng cộng là 600 mét. Nếu chúng ta không mặc đồ thể thao thì sẽ có năm vòng dành cho nam và bốn vòng dành cho nữ!

Tông Lão đặc biệt thích đứng sang một bên uống nước trong cốc giữ nhiệt nhìn học sinh bị phạt chạy, mỗi lần nhìn thấy mọi người thở hổn hển và đổ mồ hôi, cô đều lộ ra vẻ mặt hài lòng. Chúng tôi luôn nghi ngờ rằng lúc đó Tông Lão chắc chắn đã có một loại khoái cảm cực khoái trong lòng!

Nhưng điều đáng phẫn nộ nhất là ngay cả khi một cô gái đang có kinh nguyệt, chỉ cần không mặc đồng phục học sinh, cô ấy vẫn phải đi bộ quanh sân chơi ba lần. 

Cô gái ngồi hàng trước tôi lớn lên rất yếu đuối. Khi nghĩ đến khí chất bá đạo của đứa trẻ An Sơn khiến người ta không thể nhìn thẳng vào cô ấy, tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Tôi hơi cau mày. Có người ra ngoài mượn đồ thể thao của lớp khác. Trong lúc mọi người đang ríu rít, tôi chợt nhớ tới một giọng nói quyến rũ quyến rũ: “Vậy thì mặc của tôi đi…”

Một cánh tay trắng hồng như tuyết, giống như củ sen non nớt vừa nhô lên khỏi mặt nước, chộp lấy chiếc áo thể thao có mùi thơm ấm áp đưa cho cô gái. 

Tiếp theo cánh tay ngọc tuyệt đẹp và quyến rũ là đôi vai hồng hào, tròn trịa dịu dàng như em bé. Chủ nhân của cô ấy đang nhìn cô gái với một nụ cười. 

Nhưng tôi ngơ ngác nhìn cô ấy bên cạnh. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Yến Yến sẽ giúp đỡ người khác một cách gọn gàng như vậy. Trong ấn tượng của tôi, Lâm Yến Yến là một cô gái thành thị tham tiền, dâm đãng, ích kỷ, giàu có, ngực bự, ngu ngốc, người ngoài hành tinh, v.v. 

Cô ấy có chút nóng nảy, có chút tự ái, thậm chí trong trò chơi còn rất không kiềm chế được, nham hiểm...

Nhưng cô ấy... rất dễ thương...

Lâm Yến Yến mỉm cười và đưa đồng phục học sinh cho cô gái không tiếp xúc nhiều với cô. Đơn giản như cho cô mượn một cây bút bi, thật tầm thường, thật tầm thường và thờ ơ…

Lúc này, Lâm Yến Yến đang ở trong ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, mái tóc xoăn xinh đẹp lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp chói lóa, chiếc áo yếm màu hồng đào duy nhất còn sót lại trên người cô được chiếu sáng. Cặp ngực tròn và thẳng của cô gái đầy đặn và săn chắc, giống như hai bán cầu hoàn hảo nâng đỡ chiếc áo yếm bó sát của cô gái bằng sức sống trẻ trung đầy kiêu hãnh và quyến rũ. 

Đây là điều Lâm Yến Yến muốn làm, cô muốn làm tình một chút, cô muốn có một chút nóng nảy, và con gái cô thực sự muốn trở thành một cô gái thẳng thắn và lãng mạn. 

Lulu hiền lành và nhút nhát, trầm tính và đức hạnh, giống như bông sen trắng trong ao trong vắt được phác họa trong một bức tranh tỉ mỉ. 

Cô ấy là kiểu con gái mà người lớn coi là một cô gái ngoan, một cô gái nhỏ mà tất cả các cô gái đều khao khát. 

Nhưng Lâm Yến Yến không bao giờ che giấu bản thân. Cô luôn thể hiện vẻ đẹp dịu dàng, tươi trẻ và sức sống tươi trẻ của mình với những người xung quanh. 

Không bao giờ dè dặt và không bao giờ đạo đức giả. 

Giống như ánh mắt của cô lúc này, dường như đó là chuyện đương nhiên. 

Tất cả chúng tôi đều im lặng một lúc...

"Nhưng...nhưng, cậu đã mặc gì khi đưa nó cho tôi?" Cô gái muốn lấy lại nhưng có chút xấu hổ. Nhìn Lâm Yến Yến xinh đẹp như vậy, trong lòng cô thậm chí còn có chút hèn nhát. 

"Cứ cầm lấy đi! Này, sao cậu không chạy vài vòng đi? Em gái tôi đang trong tình trạng rất tốt. tệ nhất là đang trong kỳ kinh nguyệt, đi bộ vài vòng là đủ để tiêu hóa." Lâm Yến Yến nói và đặt bộ đồ thể thao cô cởi vào tay cô gái. 

Rồi anh mỉm cười với cô, một nụ cười rất ngọt ngào, với hai lúm đồng tiền dễ thương ngập tràn ánh nắng. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy... một sự trống rỗng khó tả... Tôi ngưỡng mộ cô gái ngốc nghếch này. 

Nói cách khác, chuyện này mặc dù không lớn, nhưng có rất ít người có thể làm được một cách thoải mái và duyên dáng như Lâm Yên Yên! 

Lâm Yến Yến nói, cô mỉm cười và bước ra ngoài với một chiếc thắt lưng có dây đeo nhỏ. 

Mặc dù thỉnh thoảng vẫn mặc quần áo ngắn tay nhưng Lâm Yến Yến vẫn cảm thấy hơi lộ liễu khi đeo chiếc thắt lưng có dây đeo nhỏ này. 

Bạn thậm chí có thể tưởng tượng bộ ngực khủng của cô gái nhấp nhô sẽ ngoạn mục và quyến rũ như thế nào khi Lâm Yến Yến chạy một lúc. 

Cô gái nắm lấy quần áo của Lâm Yến Yến và nhìn mái tóc xinh đẹp của Lâm Yến Yến đung đưa khi cô bước đi. Cô cúi đầu có chút ghen tị và tự ti, chậm rãi mặc bộ đồ thể thao của Lâm Yến Yến vào người. 

Ngay khi Lâm Yến Yến chuẩn bị bước ra khỏi cửa giáo viên, tôi đã đưa bộ quần áo thể thao cho Lâm Yến Yến. 

"Ân..." Vốn là không nhịn được khoe khoang, không hiểu sao lại đưa quần áo cho Lâm Yên Nghiên. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Lâm Yến Yến và đôi mắt to chớp chớp của cô ấy, tôi không khỏi co rúm người lại trong lòng. Tôi đỏ mặt quay đi, giả vờ ho khan nói: “Ờ… mặc của tôi… à… mặc thế này thì có thể bị lộ… Ờ… dù sao sáng nay cậu cũng dùng nó làm chăn… Dù sao thì cứ mặc đi, bạn cùng bàn của tôi!”

Các bạn cùng lớp xung quanh nhìn tôi và Lâm Yến Yến, không khỏi bày tỏ niềm vui thầm kín, như thể họ đang xem trò vui ...

Than ôi, sự hiểu lầm giữa tôi và Lâm Yến Yến ngày càng sâu sắc hơn ... Nhưng điều đó không quan trọng. Thay vì né tránh những tin đồn đó, tốt hơn hết là bạn nên đối mặt với những tin đồn đó một cách cởi mở.

"Ừ! Này này này này!" Lâm Yến Yến gật đầu quyết liệt, lấy bộ đồ thể thao của tôi mà không hề lịch sự, sau đó mặc nó vào mà không cần suy nghĩ gì và nhảy xung quanh với đội trưởng và những người khác. 

…………………..

Cái quái gì vậy? Thậm chí không có một lời cảm ơn? 

Tôi dở khóc dở cười nhìn Lâm Yên Yên đang vui vẻ bước đi, mặc quần áo của tôi chạy đi…

Đi rồi...

"Bạn! Tại sao bạn không mặc đồ thể thao!" Quả nhiên, mẹ của đứa trẻ An Sơn tỏ ra hào hứng ngay khi lớp học bắt đầu. Rốt cuộc, với uy tín của mình, cô ấy đã đứng đầu tám lớp thể dục, và sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể bắt được một người không mặc đồ thể thao mỗi tuần. Nhìn bộ dáng anh dũng hy sinh của tôi, tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn! 

Tôi chưa kịp trả lời đã nghe thấy tiếng cười khúc khích trêu chọc từ phía sau, Đại Hổ theo bản năng thì thào: “Thầy, anh ấy đang trong kỳ kinh nguyệt nên không thể chạy được…”

Đại Hổ ca tuy rằng thanh âm rất thấp, vốn dĩ chỉ là muốn mua vui, nhưng không ngờ nội lực của An Sơn Nhi trưởng lão lại khó lường. Anh ta chỉ tay vào Đại Hổ và hét lên: "Ai bảo anh nói! Đi ra! Anh vui lắm phải không! Anh chạy sáu vòng, còn anh, không mặc đồng phục, chạy bốn vòng, chạy ngay!"

Tôi kiêu hãnh liếc nhìn Anh Đại Hổ, khuôn mặt đầy nước mắt, cười nói: “Nếu không làm gì, anh sẽ chết.” Rồi tôi quay người chạy dọc sân chơi một cách bảnh bao. Đại Hổ phía sau chán nản cúi đầu chạy theo tôi. 

Tôi cố tình chạy rất chậm. Hôm nay tôi vốn định luyện đội hình, nhưng chưa chạy được hai vòng, ông chủ văn phòng chính trị giáo dục đã chạy tới và gọi An Sơn Nhi đồng đến như đang họp. Anshan Child Elder nhìn tôi và Big Tiger trên đường đua với vẻ bất mãn, hít một hơi thật sâu rồi hét lên giải tán! 

Tuy nhiên, anh Dahu và tôi vẫn dừng lại sau khi chạy. Chúng tôi không còn cách nào khác, vì khi tôi còn đang định lười biếng thì An Sơn Thông Lão đã biến thái đến mức bật chế độ video của điện thoại và yêu cầu Leopard ghi hình chúng tôi. 

Lúc đó tôi gần như hóa đá. Cái này có dùng để thủ dâm dưới chăn vào ban đêm không? 

Khi hoàn thành vòng cuối cùng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Rốt cuộc, nó là 800 mét. Điều đó không hề dễ dàng đối với tôi, một cô bé thuần khiết tốt bụng, chỉ đợi người khác khi trên giường có người, nhưng lại tự thủ dâm khi trên giường không có ai. 

Khi tôi đang định đi đến bồn rửa để luyện tập, tôi chợt nhìn thấy Lâm Yến Yến với một đống đồ vật trên tay chạy tới. 

"Của bạn đây! Khăn ướt!" Đầu tiên Lâm Yến Yến lấy ra một gói khăn ướt từ túi nhựa, xé nó ra và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn." Tôi thở hổn hển và lấy khăn ướt lau mặt. Tôi tự nhủ rằng cô gái này khá tận tâm. Tôi không cho cô ấy mượn bộ đồ thể thao một cách vô ích. 

"Cầm đi, rửa sạch bằng nước ấm." Lâm Yến Yến lấy ra một chiếc khăn bông nhỏ màu hồng khác. 

Thực ra, tôi không biết tại sao nhưng ở đây nhiều chàng trai, cô gái mang theo những chiếc khăn tay nhỏ bên mình, vì tôi có vẻ hơi nữ tính. Nếu tôi mang theo một chiếc khăn tay nhỏ mỗi ngày, nó sẽ làm tổn hại đến hình ảnh đàn ông của tôi. 

Bây giờ tôi nhìn thấy chiếc khăn tay bó sát của Lâm Yến Yến được đưa cho tôi. Tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy mà thở dài trong lòng. 

"Cảm ơn." Giọng tôi hơi nhỏ và tôi không nhìn cô ấy nữa. Kết quả, Lâm Yến Yến lau mặt và cổ một cách thoải mái bằng một chiếc khăn bông ngâm trong nước ấm và vẫn còn thơm. 

"Đây, tôi không cho đá vào, uống nước sau trà sữa, nếu không sẽ đau bụng." Lâm Yến Yến lấy chiếc khăn tay tôi dùng để lau mặt cho vào túi nhựa. Cô ấy lấy ra một tách trà sữa vị dưa đỏ và một chai nước khoáng đưa cho tôi. 

"...Cảm ơn..." Tôi... có chút không nói nên lời, nhưng đồng thời, nhìn đôi mắt to xinh đẹp hơi nheo lại vì ánh nắng chói chang của Lâm Yến Yến, cô ấy mỉm cười thật ngọt ngào và thật ngây thơ. 

Thực sự trong lòng tôi có một cảm giác nhẹ nhàng hơn. 

Tôi uống trà sữa và chợt nhớ ra đồ uống yêu thích của mình là vị dưa đỏ. 

Làm sao cô ấy biết được? 

Tôi uống trà sữa, đi đến dưới bóng cây cho mát một lúc, lại nhìn thấy Lâm Yên Yên như đi theo chạy tới, mỉm cười lấy ra một chiếc quạt nhỏ từ trong túi nhựa. Như cô bé ngốc nghếch nhà ông chủ, cô mở quạt rồi đặt cạnh đầu tôi để quạt cho tôi. 

Em xoa nhé chị cả, chị là Tinkerbell à! 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đẩy cánh tay của Lâm Yến Yến và hỏi không nói nên lời, chết lặng. 

"Fan em, sao vậy? Em cho anh mượn quần áo chạy vòng quanh, em quạt cho anh không phải sao?" Lâm Yến Yến hỏi với vẻ khó hiểu. 

"Ừm... không, để tôi tự làm thì sao? Cái gì, tôi không nóng bỏng, cậu... cậu đi chơi vui vẻ nhé, trông tệ quá." Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào cho Lâm Yến Yến hiểu ý tôi.

Thực sự trong lòng tôi cảm thấy khá ấm áp. Vừa rồi Lâm Yến Yến thậm chí còn không nói lời cảm ơn vì đã mặc quần áo của tôi, như thể việc cô ấy mặc quần áo của tôi là điều đương nhiên. Cô ấy không tỏ ra bất bình hay tội lỗi gì khi tôi chạy bộ vừa rồi. 

Nhưng sau khi tôi chạy xong, cô ấy đã có thể cung cấp những dịch vụ tỉ mỉ đến mức ngay cả một người yêu say đắm cũng không thể làm được...ahem...được rồi. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảm giác ấm áp mà tôi từng thấy trong tiểu thuyết, nơi không có chuyện tình cảm lãng mạn giữa những cặp đôi già. Khi bạn khát, tôi sẽ rót nước cho bạn. Khi bạn chán, tôi sẽ rời đi trước. Khi bạn nóng, tôi sẽ quạt cho bạn...

Bạn đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài, và tôi sẽ không giả vờ là một cô bé để khiến bạn cảm thấy khó chịu. 

Tôi sẽ xem bạn làm việc chăm chỉ và chiến đấu. Dù bạn thành công hay thất bại, tôi cũng sẽ mỉm cười bên cạnh bạn và hỏi bạn có khát, mệt, đói không...

Tôi nhìn thấy điều này từ khuôn mặt và đôi mắt của Lâm Yến Yến...

Đơn giản thế thôi, anh thích em nên anh muốn đối xử tốt với em. 

Bạn không thích tôi, nhưng tôi hạnh phúc khi nhìn bạn im lặng. 

Tôi nhìn Lâm Yến Yến hơn mười giây. Lâm Yến Yến không hề xấu hổ mà cẩn thận nhìn tôi uống trà sữa trên tay, sau đó đưa tay nhận lấy cốc trà sữa cho vào túi nhựa, sau đó tiếp tục quạt cho tôi. 

Không có gì tự phụ về nó, giống như nó phải vậy. 

"Tôi chuẩn bị nghỉ ngơi, cậu qua chơi đi, tôi lên cùng bọn họ hút thuốc. Hehe, cảm ơn cậu."

Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói với cô ấy với nụ cười nhẹ nhàng. 

"Được rồi, bớt hút thuốc đi. Hút thuốc ngay sau khi tập thể dục không tốt cho phổi nên tôi đi đây." Lâm Yến Yến mỉm cười đeo chiếc quạt lên, sau đó quay đầu lại và mỉm cười thong thả bước về phía đội trưởng và những người khác. 

Nhìn bóng lưng rời đi của Lâm Yến Yến, tôi đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng khó tả, mặc dù trong lòng tôi tự nhủ rằng đó không phải... chỉ là phản ứng bản năng của tôi. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy cô ấy cùng với đội trưởng và những người khác, tôi mới lặng lẽ bước lên sân thượng với nước khoáng trên tay. 

Nhưng trước khi lên tới sân thượng, tôi chạm vào hộp thuốc lá trong túi quần. 

Vì lý do nào đó, câu nói ngắn gọn của Lâm Yến Yến "Hút thuốc ngay sau khi tập thể dục sẽ có hại cho phổi" lại hiện lên trong đầu tôi.

Tôi dừng lại, tay đã đút trong túi. 

Tôi chạm vào nó rồi rút tay ra. Nhìn làn khói nhàn nhạt bốc lên từ mái nhà, tôi cười khổ lắc đầu rồi quay người đi về phía căng tin.

Sau giờ học thể dục, Lâm Yến Yến vẫn không thích đọc sách. Cô ấy soi gương một cách bất cẩn, lén ăn đồ ăn nhẹ, ghi chép trong giờ tự học buổi tối, đọc sách ngoại khóa và trò chuyện, đùa giỡn với tôi sau giờ học, như thể cô ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra buổi chiều. 

Thứ duy nhất còn sót lại là mùi hương còn sót lại trên cơ thể Lâm Yến Yến. 

Trường học cuối cùng đã kết thúc! 

Tôi đi ra khỏi cổng trường, sau đó chia tay với cậu thiếu gia thứ ba và những người khác, rồi đạp xe đến khu dân cư phía sau trường. 

Khu dân cư này đã có từ lâu, chủ yếu là người già không thích di chuyển. Trên thực tế, tòa nhà ký túc xá giáo viên ở trường chúng tôi được xây dựng từ tòa nhà ở rìa khu dân cư này. Khu ký túc xá giáo viên nam nằm đối diện với cổng trước của trường, khu ký túc xá giáo viên nữ được ngăn cách trực tiếp bằng tường hai bên tường, chỉ để lại một cánh cửa nhỏ khóa quanh năm hướng ra khu dân cư. 

Khu ký túc xá nữ giáo viên được ngăn cách với tòa nhà chính của trường bằng một đoạn đường thẳng hơn 100m. Nó bị chặn bởi phòng tập thể dục và một thư viện cũ bị bỏ hoang. Ở đây ban ngày không có ai đi lại, ban đêm càng vắng vẻ và yên tĩnh hơn. 

Cao Ngọc Mai đã gửi cho tôi một tin nhắn trong giờ tự học buổi tối và mời tôi đến cửa sau vào buổi tối. 

Sau khi đến nơi, tôi gửi tin nhắn cho cô ấy, chưa đầy hai phút tôi đã thấy Tào Vũ Mỹ chạy xuống mở cửa.

Tôi lẻn vào như một tên trộm.

Thật là thú vị. Nửa đêm lẻn vào chỗ trọ nữ thật là thú vị không thể tả!

Cửa vừa khóa lại, Cao Ngọc Mai liền ôm chặt tôi, hôn tôi ngoài hành lang mà không bật đèn, thở hổn hển, lẩm bẩm mê đắm: "Chồng...chồng, ừm...Tối nay em đã nói với hai cô giáo rằng hai ngày nay hệ thống giám sát đã bị hỏng, đèn đường phía trước cũng hỏng, để họ về nhà...Tối nay tòa nhà này chỉ có hai chúng ta...chồng...họ muốn...ừm."

Thân hình đầy đặn, xinh đẹp và hương thơm quyến rũ của Cao Vũ Mỹ càng được tôn lên trong môi trường yên tĩnh và tối tăm này. Tôi gần như đứng thẳng lên ngay lập tức. Tôi ôm Cao Vũ Mỹ và hôn cô ấy một lúc trước khi kéo Cao Vũ Mỹ vào phòng. 

Tòa nhà ký túc xá nữ giáo viên cực kỳ yên tĩnh, tất cả đèn và cửa sổ đều được Cao Vũ Mỹ đóng và khóa. 

Ngay cả rèm ở hành lang cũng được đóng chặt. Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ khu ký túc xá của nữ giáo viên trông giống như một tòa nhà cũ không có sự sống, bị đóng kín tứ phía. 

Nhưng sự im lặng và tối tăm tột cùng này khiến tôi và Cao Vũ Mỹ rất hào hứng khi trực tiếp làm việc đó ở hành lang. 

Tôi chống lại sự thôi thúc và bước vào ký túc xá của cô ấy cùng với Cao Vũ Mỹ, một ký túc xá quen thuộc nhưng xa lạ. 

Vừa bước vào phòng, chúng tôi đã ôm nhau rồi ngã xuống giường. Tôi ôm lấy cơ thể của Cao Vũ Mỹ như một con sói đói, vuốt ve và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

"Hmm, chồng... đừng... đợi một chút, tối nay... tối nay em muốn chơi trò gì đó thú vị với anh." Cao Vũ Mỹ thở hổn hển và cầu xin vào tai tôi. 

"Có gì thú vị? Vợ, chị ơi, anh thật muốn ăn em!" Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của Cao Vũ Mỹ. 

Cao Ngọc Mai vuốt ve tôi dưới ánh trăng mờ, nhẹ nhàng ngâm nga: "Chồng... anh có thể hứa với em một chuyện trước được không?"

Tôi sửng sốt một lúc, ngừng hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, nghi ngờ nhìn cô ấy nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Anh hứa với em trước... được không? Chuyện đó không khó đâu." Cao Ngọc Mai xoa mặt tôi, nhẹ nhàng ngâm nga. 

"Được rồi, vợ, chị, hãy nói cho anh biết, anh hứa với em." Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi dịu dàng của Cao Vũ Mỹ dưới ánh trăng mờ ảo.

Cao Vũ Mỹ cười khúc khích, ghé vào tai tôi, thở ra hương thơm ấm áp và nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ: "Chủ nhân... đêm nay, xin đừng đối xử với tôi như một con người đêm nay... Tôi muốn trở thành con điếm dâm đãng nhất của anh và một nô lệ tình dục... Chủ nhân, anh có thể thô bạo và tàn nhẫn không?" 

Tôi cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể mình đang bốc cháy trong giây lát, tôi gần như gầm lên và xử tử Cao Vũ Mỹ ngay tại chỗ.

Nhưng tôi vẫn lý trí ôm chặt Cao Ngọc Mai và im lặng hơn mười giây. Sau đó tôi dịu dàng hôn lên vầng trán thanh tú của Cao Vũ Mỹ và thở hổn hển, "Tại sao... Nhưng, tôi rất yêu em gái mình... Tôi sẽ cảm thấy rất tệ..."

Cao Ngọc Mai khịt mũi một cách tế nhị, xoay người nằm đè lên tôi, mặt đối mặt thì thầm nhẹ nhàng: “Em biết… Em biết chồng em rất yêu em và yêu em. Em rất hạnh phúc… Em yêu chồng nhiều đến mức sẵn sàng chết vì anh… Chồng em lúc nào cũng dịu dàng với em như vậy, nhưng, nhưng… Chồng ơi, anh đừng tức giận khi em nói ra điều đó… Em thề rằng em thực sự yêu anh. Cả đời này em chỉ yêu anh và là của anh, bất kể thân xác hay thân thể.” trái tim!"

"Ta tin, ta đương nhiên tin. Tỷ tỷ, ngươi xảy ra chuyện gì, nói cho ta biết, ta sẽ không bao giờ tức giận!" Nghe thấy giọng nói của Cao Vũ Mỹ ngày càng buồn bã, tôi đau khổ nhanh chóng ngắt lời.

"Ừ, vậy thì... em nói..." Cao Ngọc Mai hôn tôi, sau đó rụt rè nói: "Chồng ơi, anh biết thân thể em không còn sạch sẽ nữa... Sau khi em ở bên anh, mỗi lần anh dịu dàng yêu em, em đều không khỏi cảm thấy tự ti. Em sợ, em sợ chồng sẽ không thích em... Chồng ơi, anh hãy nghe em trước."

Thấy tôi định nói, Cao Ngọc Mai nhanh chóng đặt ngón tay lên miệng tôi, ngọt ngào nói tiếp: “Thật ra, lần đầu tiên em làm vậy với anh, lúc anh thô bạo, em rất hưng phấn, cảm thấy rất thoải mái… Chồng à, em đã từng lên giường với đàn ông…Em, em đều giả vờ…nhưng, nhưng…Sau khi gặp chồng, em không khỏi có cảm giác như bị anh ta hành hạ bên dưới, để anh ta tra tấn khiến em đau đớn. rằng, tôi cảm thấy mình hoàn toàn bị chồng chiếm hữu và kiểm soát, tôi cảm thấy thật bất lực, bị chồng tùy ý chơi đùa, thật là hưng phấn, tôi thực sự rất phấn khích... Chồng ơi, anh biết không, lúc mới nảy ra ý định này, tôi đã nghĩ mình thật hèn hạ, sợ chồng sẽ coi thường mình. Nhưng tình yêu của chồng tôi đẹp đẽ đến nhường nào, càng dịu dàng, tôi càng thấy khó chịu... Tôi tra trên mạng, thực tế thì ít nhiều phụ nữ cũng sẽ như vậy. Có chút khuynh hướng khổ dâm. Chồng ơi, anh có thể coi em như một con điếm nô lệ tình dục khi quan hệ, em sẽ cảm thấy rất hưng phấn. Vậy sau khi quan hệ, anh có thể dịu dàng hơn với người khác không? Chồng ơi, đây thực sự là điều em muốn, em thực sự muốn cách làm tình này..."

Tôi lặng lẽ nghe Cao Vũ Mỹ nói, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy vô cùng.

Tôi biết rằng Cao Vũ Mỹ đã không nói dối tôi. Mẹ tôi và dì Lưu đều nói rằng việc tôi lạm dụng tình dục họ một chút khi quan hệ sẽ khiến họ hưng phấn hơn.

Những vết sẹo trong lòng Cao Vũ Mỹ thực ra không chỉ là việc cô ấy cố gắng trốn thoát mà tôi còn đang cố gắng hết sức để chữa lành chúng bằng sự dịu dàng.

Khi Gao Yumei quan hệ tình dục với tôi, cô ấy toát ra xung lực tình dục khiến tôi muốn xé xác cô ấy ra từng mảnh. Cô ấy là một người đẹp thực sự trên giường, gợi cảm, bụ bẫm, cao lớn, lộng lẫy, quyến rũ, kiêu hãnh và dâm đãng. Cảm giác chinh phục được cô thật quyến rũ.

Mỗi lần muốn tàn phá tiểu thư bụ bẫm này như một con ngựa biển lớn, tôi sẽ cảm thấy áy náy và đau khổ.

Thực ra đây cũng là rào cản tâm lý của tôi, nhưng đêm nay, lần đầu tiên nghe cô tâm sự, tôi nhận ra rằng đôi khi thay vì cố tình trốn tránh thì thà trút hết ra ngoài còn hơn. 

Tào Nguyệt Mỹ rụt rè nhìn tôi, khuôn mặt được trang điểm kỹ lưỡng dưới ánh trăng càng thêm quyến rũ. 

Lúc này cô ấy vừa sợ hãi vừa hồi hộp chờ đợi câu trả lời của tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy phập phồng vì nhịp tim đập dồn dập.

"Vợ... Anh yêu em." Tôi ôm cô ấy hôn nhẹ nhàng, Cao Ngọc Mai ngoan ngoãn đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi nếm thử.

Tôi hôn cô ấy và thì thầm: “Anh hứa với vợ anh, vì anh rất muốn chơi đùa với âm hộ quyến rũ này của vợ anh”.

Cao Vũ Mỹ khịt mũi, một mùi thịt nóng hổi đột nhiên tỏa ra khắp cơ thể cô. Cô ấy lắc cái mông to của mình và cọ vào tôi như một con chó cái đang động dục. Sau đó nàng nhẹ nhàng ậm ừ: "Sư phụ, sư phụ... Vậy con khốn này có thể thay quần áo được không? Sư phụ, vào phòng tắm." ...Không có ai trong phòng tắm...Con khốn, xin hãy tắm cho bạn...gâu...gâu..." Cao Vũ Mỹ dường như đột nhiên nhập vai, và những cảm xúc vốn bị kìm nén trong lòng cô ấy đột nhiên bùng phát. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một tiếng khóc cảm động trong giọng nói của Cao Vũ Mỹ.

Tôi nắm lấy núm vú to cương cứng của Cao Vũ Mỹ qua quần áo của cô ấy và gật đầu đồng ý.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Cao Vũ Mỹ lại táo bạo đến vậy. Cô đến một cửa hàng tình dục để mua vài bộ quần áo dâm đãng và phản cảm trong khi buổi tối không có lớp học.

Mặc dù Cao Vũ Mỹ nói với tôi rằng cô ấy bắt taxi đến bên kia thành phố và tìm một cửa hàng do một phụ nữ trung niên làm chủ để mua, nhưng từ vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy chắc chắn đã xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên đất để vào. 

Lúc này, Cao Vũ Mỹ vén mái tóc đen dài thẳng lên, búi tóc giống như một phụ nữ chuyên nghiệp trong trung tâm mua sắm. 

Một khuôn mặt được trang điểm kỹ càng kết hợp với búi tóc như vậy trông vừa trang nghiêm, kiêu kỳ vừa ngầu và gợi cảm. 

Lúc này, cô thực sự đã mua một bộ đồ bơi một mảnh màu trắng xẻ cao hình chữ V nông, nhưng bộ đồ bơi đó thực sự rất nhỏ và đáng thương. Không chỉ phần lưng lộ ra ngoài cơ bản, ngay cả cái mông to tròn trắng nõn cũng chỉ là một dải vải hình tam giác, chỉ sâu hai ba tấc ở rãnh mông. Từ phía sau, nó gần như lộ ra hoàn toàn.

Nhìn từ phía trước, bộ áo tắm nhỏ nhắn này hầu như không thể che được bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ dù đã cố gắng rất nhiều. Bộ áo tắm bị kéo căng đến cực hạn giống như một sợi dây và nhét chặt vào bộ đồ dày cộm của Cao Vũ Mỹ. Những quả dưa to mềm mại và trắng nõn quyến rũ dường như đã bị cắt ra, môi âm hộ và môi âm hộ đều bị bóp chặt. Lông mu đen trên cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết chỉ che được một nửa. Đây là kết quả của việc Cao Vũ Mỹ nhồi nhét trong một thời gian dài. Vải của chiếc váy này là một lớp mỏng, hơi trong suốt, mỏng manh. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ cần bị dính nước thì bộ váy này gần như hoàn toàn vô dụng.

Cao Vũ Mỹ có hai chân dài trắng nõn, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ hồng trông rất gợi cảm. Đôi giày cao gót mỏng manh cao hơn mười centimet. Cao Vũ Mỹ, người vốn đã cao hơn tôi vài cm, đột nhiên cao hơn tôi nửa cái đầu. 

Cao và bụ bẫm, cô ấy đứng trước mặt tôi như một cô tiếp viên, hai chân khép chặt, hai tay khoanh trước ngực, mỉm cười ngọt ngào với tôi.

Nhưng tôi chưa kịp chiêm ngưỡng xong thì Cao Vũ Mỹ đột nhiên nở một nụ cười khiêu khích đến tận xương tủy. Cô hơi nghiêng người, chống hai tay xuống đầu gối, duỗi thẳng chân và nhẹ nhàng đung đưa cái mông tròn trịa và trắng mịn về phía tôi, nhẹ giọng nói: "Sư phụ... đừng nhìn em bằng ánh mắt đó... Sao thầy lại nhìn thân hình to béo của cô ấy như vậy? Mông... trông giống một học sinh của em, tên là Lưu Tử Tiêu. Anh ấy tốt hay xấu. Hàng ngày đến lớp, anh ấy đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực to béo của mình, như muốn ăn chúng." Vừa nói, Cao Vũ Mỹ vừa vung tay một cách dâm đãng, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn trắng như quả cầu tuyết của cô, phát ra một âm thanh run rẩy rõ ràng nhưng không lớn. 

Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn như hai quả đào bóng rổ khẽ run lên, tôi không khỏi bước tới đưa tay gãi và xoa cái mông to béo khó chịu này.

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của tôi, Cao Vũ Mỹ mỉm cười quyến rũ và véo vào háng cô ấy. Cô ấy đứng thẳng lên và tránh tôi với một nụ cười quyến rũ. Cô ấy bắt chước những người phụ nữ Đài Loan quyến rũ đó trên TV và vẫy tay với vẻ mặt vừa quyến rũ vừa sợ hãi. "Chủ nhân... Đừng nóng vội... Ngươi như thế này, ta sẽ dọa chết người." Mông tuy mập và to nhưng sư phụ cũng không thể tùy tiện chạm vào cặp mông to của cô. Cho dù cô ấy là con điếm nô lệ tình dục của anh, thì chủ nhân trước tiên cũng nên dẫn con khốn đó ra ngoài đi dạo... Đi dạo xong... con khốn... con khốn đó không còn sức nữa, chủ nhân sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi đụ cô ấy..."

Cao Vũ Mỹ bị tôi đẩy vào tường, dùng giọng thì thầm nhẹ nhàng trêu chọc tôi.

Hơi thở nóng hổi của cô dường như đang nhỏ giọt nước suối. Đối mặt với sự tiếp cận của tôi, Cao Vũ Mỹ đặt tay trước ngực. Dù cố ý hay không, cánh tay cô vẫn bị kẹp chặt dưới núm vú.

Cô siết chặt và nâng cặp vú to tuyệt vời lên cho đến khi chúng gần như chạm vào cằm cô. Hai núm vú nhô cao trong bộ áo tắm mỏng hơi trong suốt, lộ rõ núm vú đỏ tươi.

Đầu vú cô đang rỉ sữa thơm, khẽ run lên. Khi Gao Yumei nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào núm vú của cô ấy với vẻ mặt sững sờ và thở hổn hển, cô ấy nghịch ngợm vặn người và dùng ngón tay nắm lấy cơ thể mình qua lớp vải mỏng ướt đẫm sữa. Núm vú to của cô vừa tức giận vừa nịnh nọt nói: “A... Tôi thật sự chán ghét... Núm vú của tôi rẻ tiền quá. Họ rỉ sữa khi đàn ông nhìn chằm chằm vào họ. Tôi tức quá... Tôi đáng bị thầy và những học sinh xấu xa đó chơi đùa mãi mãi."

Cao Vũ Mỹ có dáng người bụ bẫm và trông cao ráo hơn nhờ bờ vai rộng.

So với những người mẫu đó, Cao Vũ Mỹ quả thực hơi mũm mĩm, da thịt đầy đặn, mịn màng, cân đối và nóng bỏng.

Mỗi lần nhìn thấy Cao Vũ Mỹ, tôi lại nhớ đến những người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trong các tác phẩm của Hiroki Yagami, kết hợp giữa vẻ nóng bỏng và gợi cảm của phụ nữ phương Tây và sự mềm mại, đầy đặn của phụ nữ phương Đông.

Một sự pha trộn của sự gợi cảm và vẻ đẹp cực độ.

Vòng eo đầy thịt mềm nhưng không béo khiến cặp mông đầy đặn và hai đôi chân thon, đầy đặn của Cao Vũ Mỹ trở nên cân đối và mềm mại.

Tôi ôm eo Cao Vũ Mỹ, ôm Cao Vũ Mỹ trong tay, hơi ngẩng đầu lên với một khí chất nham hiểm và độc đoán, rồi từ từ trượt ngón tay dọc theo đường cong khổng lồ của bộ ngực Cao Vũ Mỹ, qua bầu ngực và núm vú, xương đòn, cổ và lên đến cằm của cô ấy. Đường vô hình này giống như một lưỡi dao sắc bén của dục vọng, cắt đứt làn da nhút nhát của Cao Vũ Mỹ, đặc biệt là khi khi đầu ngón tay tôi lướt qua núm vú khá to của Cao Vũ Mỹ, tôi cảm nhận rõ ràng núm vú của Cao Vũ Mỹ đột nhiên run rẩy, một dòng nước ấm và ẩm ướt chảy ra. Sự xấu hổ và ham muốn chiếm hữu khiến Cao Vũ Mỹ nhẹ nhàng nâng háng hồng của mình lên, cô ngượng ngùng bất lực cố gắng nâng bộ ngực to tuyệt vời của mình lên. Nhìn vẻ mặt vui tươi và phấn khích của tôi, Cao Vũ Mỹ run rẩy môi và cố tình nở một nụ cười điệu đà để lấy lòng tôi.

Giống như một mỹ nữ bị kẻ xâm lược bắt giữ, cô dùng sự cám dỗ của cơ thể để lấy lòng kẻ xâm lược để đổi lấy mạng sống của mình.

Tôi nhéo cằm cô ấy, cười tà ác, nhẹ nhàng đưa dái tai của Cao Ngọc Mai vào miệng, cố ý thở ra một hơi hỏi: “Cô dạy học sinh luôn bị nhìn chằm chằm. Có phải người tên là Lưu Tử Tiêu không? Anh ấy đã từng làm tình với bạn chưa? Anh ta đã đụ em ở đâu và như thế nào, con điếm này?”

Toàn thân Cao Ngọc Mai tê dại, nửa dựa vào tường. Cơ thể run rẩy của cô ấy giống như một con rắn lớn xinh đẹp khi tôi chạm vào cô ấy. Cánh tay cô ngoan ngoãn mở ra và áp vào tường. Cô gái quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại như đang chịu đựng. Hai bộ ngực khổng lồ như quả bóng rổ của cô ấy đang cương cứng. Một vùng lớn ở háng ngón út của cô đã ướt đẫm. Lớp vải trong âm đạo của cô bị siết chặt và phần thịt mềm mại béo ngậy của cô không ngừng bị cọ xát. Nó được xoắn thành một sợi dây gai mỏng, và toàn bộ xương mu gần như lộ ra hoàn toàn. Vùng hình tam giác và các cạnh của hình tam giác ngược ở gốc đùi. Phần thịt trắng nõn, mềm mại và hơi mũm mĩm lộ ra những nếp thịt hấp dẫn khi cặp mông to vặn vẹo. Cái mông to tròn đầy đặn giống như một cái đuôi cá chép lớn đang vùng vẫy trên bờ. Không phải chỉ là trốn tránh sự xâm phạm của tôi mà còn cố tình làm nũng để lấy lòng tôi, vặn vẹo những làn sóng ngượng ngùng xấu hổ.

Hai đùi kẹp chặt không ngừng trượt và mài. Khi tôi chạm vào đùi cô ấy, tôi cảm thấy toàn bộ từ háng đến đầu gối của cô ấy đều nhờn và ẩm ướt.

"Ừ...ừ...chính là anh ấy...khi anh ấy ở trong lớp...anh ấy luôn cố tình nhìn chằm chằm vào cái mông to của cô ấy. Vì mông quá béo nên cô phải mặc váy giáo viên nên không bảo vệ được cặp mông to. Có lúc đi đường, váy bị bóp nhiều đến nỗi lộ ra nửa mông, mông to và quần lót cũng lộ ra ngoài. Nhưng cô ấy là một giáo viên, và ghi chép của cô ấy quá chặt chẽ... Nhưng anh ấy cho rằng một nữ giáo viên xinh đẹp và đoan trang như vậy lại cố tình ăn mặc như thế này. Cho anh ấy thấy cô ấy gợi cảm như thế nào. Khi cô ấy dạy anh ấy một cách nghiêm túc, anh ấy không đọc. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trong suốt của cô và nhìn chăm chú vào phần lông mu lộ ra trên âm hộ to lớn của cô... và đôi khi anh ta còn cố tình yêu cầu người khác xuống giảng bài cho mình... Anh ta luôn bị lừa. Tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn và cặp mông to của cô ấy, ngực cô ấy sẽ phun ra và âm hộ của cô ấy sẽ dính chặt. Nhưng cô ấy là giáo viên chứ không phải món đồ chơi nô lệ tình dục của anh ta. Để nó chăm chỉ học tập, tôi chỉ có thể để nó vừa chơi vừa giảng bài…”

Cao Vũ Mỹ rên rỉ và thở hổn hển như thể cô ấy đang mơ, và cảnh dâm ô mà cô ấy kể cho tôi hiện lên trong đầu tôi. Khi tôi đang trong lớp, Cao Vũ Mỹ mặc áo sơ mi và váy càng nhỏ càng tốt, để lộ nửa bộ ngực to béo và âm hộ to, nằm bên cạnh tôi giảng bài với vẻ mặt nghiêm túc, trong khi cơ thể cô ấy được tôi tùy ý đùa giỡn, vuốt ve. 

Tôi dùng tay nắm lấy cặp mông to béo của Cao Vũ Mỹ, cặp mông mịn màng phát ra âm thanh ma sát nhớp nháp. Tôi dùng ngón tay móc chiếc quần bơi đã cắm sâu vào rãnh mông của Cao Vũ Mỹ rồi kéo mạnh lên. Sợi dây mỏng gần như siết chặt háng của Cao Vũ Mỹ và nâng cô lên. 

Cao Vũ Mỹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài khi lỗ mỡ mỏng manh bị sợi dây kéo đi. Cô bóp chặt hai chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót và đứng kiễng chân, ưỡn cái mông to ra như muốn xoa dịu cơn đau ở lồn. Hành động này thật gợi cảm.

"Sao cậu lại nghiêm túc trong lớp thế? Trên thực tế, bạn là một con chó cái có tâm hồn cực kỳ dâm đãng. Bạn mặc quần áo bó sát như vậy hàng ngày và thỉnh thoảng để lộ âm hộ to và bộ ngực khủng của mình cho học sinh. Có phải vì bạn quá cần được làm tình? Hãy nói với chủ nhân! Lưu Tử Tiểu đã đụ bạn trước đây à?" Tôi nói. Anh ấy cũng nhập vai đầy đủ, ôm chặt Cao Vũ Mỹ vào tường, lấy con cặc sưng tấy ra, đối mặt với môi âm hộ dày hơn và chặt hơn của Cao Vũ Mỹ, mài đầu quy đầu vào phần thịt đầy đặn và cặp đùi kẹp chặt, cực kỳ xúc phạm.

“Ừm… Chủ nhân… Tôi… tôi chỉ khoe khoang trước mặt ngài… Tôi không khoe khoang trước mặt những người đó, tôi, tôi đã bị anh ta đụ… Nhưng đó là vì anh ta nói chỉ cần anh ta trả lời câu hỏi, tôi sẽ bị anh ta đụ một lần. Tôi không tin rằng lúc đó anh ấy có thể trả lời câu hỏi... Tôi đồng ý, nhưng... Nhưng cuối cùng anh ấy đã thực sự trả lời... Tôi, tôi là một giáo viên, là tấm gương cho người khác, tất nhiên tôi không thể nói gì. Tôi không có đức tin. Vì vậy, tôi đã bị anh ta đụ cả đêm... Anh ta đụ âm hộ của cô ấy cho đến khi nó sưng lên, và anh ta đổ tinh dịch vào tử cung nhỏ bé của cô ấy, và... anh ta thậm chí còn đụ lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy thành từng mảnh... Sau khi đụ cô ấy, anh ta còn muốn người khác ôm bộ ngực lớn của họ và cho anh ta uống sữa, đồng thời anh ta còn yêu cầu họ thò mông to ra và xoa bóp cho anh ta... Nếu họ không đồng ý, anh ta sẽ cắn mạnh vào núm vú to của họ và nhổ lông mu xinh đẹp của họ. Đau đến mức anh chỉ có thể cho cô ăn và xoa bóp cho anh bằng cặp mông to của cô... Chà, ngày hôm sau, khi anh ta rời đi, anh ta đã chụp ảnh khỏa thân của cô và lấy đi chiếc áo lót và quần lót to của cô... Anh ta còn nói với bạn bè rằng thật tuyệt khi đụ cái lồn to của cô ấy và núm vú to của cô ấy thật ngọt ngào làm sao. Anh ấy còn nói rằng cô ấy là một con điếm và cô ấy sinh ra để bị đàn ông đụ... Anh ấy cũng nói rằng lần sau anh ấy sẽ đưa cô ấy đi chơi và để người khác đụ cô ấy. , làm gái mại dâm và nô lệ tình dục cho những người lao động nhập cư đó... Đụ cô ấy một đô la một lần... Địt cô ấy đến chết... Wuwuwuwu, à... Chủ nhân, Chủ nhân... Wow... Thằng khốn nạn nhỏ của tôi, Chủ nhân, sao anh lại lọt vào lỗ đít nhỏ của tôi ..." Theo lời nói dâm đãng của Cao Vũ Mỹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xé dây áo tắm của Cao Vũ Mỹ ra từng mảnh, và trượt con cặc của tôi dọc theo lỗ đít của Cao Vũ Mỹ từ phía sau để đụ cô ấy.

Nhưng không ngờ Cao Ngọc Mai cũng nóng nảy, hơi cong chân, muốn cọ cái mông to vào người tôi. Đột nhiên quy đầu của tôi bị ép vào lỗ đít của Cao Vũ Mỹ với tinh dịch đặc biệt trơn trượt. Cơ vòng mập và mềm không săn chắc và phát triển như bông hoa cúc nhỏ của mẹ tôi. Hậu môn béo và mềm bọc lấy quy đầu của tôi, nóng và mềm.

Tôi choáng váng một lúc. Rốt cuộc, nếu tôi không đeo bao cao su và không có thuốc xổ, tôi đụ anh ta như thế này chẳng phải là bẩn sao?

Nhưng những lời tiếp theo của Cao Vũ Mỹ đã trấn an tôi: "Sư phụ... Sư phụ, ngài thật tệ... Anh ấy, đêm nay tôi đã đặc biệt rửa sạch bên trong lỗ đít nhỏ của mình và xịt nước hoa... Tôi muốn đợi Chủ nhân tắm xong mới đưa cho Chủ nhân chơi... Chủ nhân, sao Chủ nhân lại đến cùng một lúc... Wuwuwu... Con cặc lớn của chủ nhân chắc chắn sẽ bẩn sau khi bị che một ngày... Nhưng, không có cách nào, ai nói lũ khốn sinh ra là để bị Chủ nhân đụ... A... Chủ nhân, làm ơn nhẹ nhàng thôi... À... nó đang vào."

Cao Ngọc Mai hưng phấn rên rỉ, đẩy người vào tường, dang chân ra và ấn mạnh cái mông béo của mình vào háng tôi. Không phải là tôi đút con cặc của mình vào lỗ đít mềm mại của Cao Vũ Mỹ mà đúng hơn là lỗ đít của Cao Vũ Mỹ đã nuốt chửng vài nắm cặc của tôi. 

Cảm giác thịt lỗ đít béo ngậy và ruột mềm ấm bên trong sướng hơn nhiều so với lần trước tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. 

Một mỹ nhân tựa nữ thần như mẹ tôi lại có hậu môn nhỏ có thể cắn chết người, cảm giác ngây ngất trong lòng còn lớn hơn nhiều so với cảm giác thích thú thực sự.

Nhưng Tào Vũ Mỹ thì khác. Cả Cao Vũ Mỹ và dì Liu đều sinh ra để trở thành món đồ chơi tốt nhất trên giường của đàn ông. 

Lỗ đít của Cao Vũ Mỹ chặt chẽ và mềm mại, đầy đặn, cô ấy bú qua đưa lại cặc tôi để làm cô ấy hài lòng.

Một quý cô cao ráo và đầy đặn như vậy đã phục vụ tôi như một cô gái điếm hèn hạ nhất, khiến cơ thể tôi chẳng còn gì ngoài ham muốn nhục dục.

"Con đĩ, lỗ đít của con thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Đập nát cái lỗ đít béo của anh ra thành từng mảnh đi. Để xem sau này em có thể dùng cặp mông to của mình để khoe khoang như thế nào!" Tôi chống một tay lên tường, đưa tay về phía cặp ngực nở nang còn lớn hơn của Cao Vũ Mỹ đang lơ lửng trên không. Tôi kéo và bóp quầng vú và núm vú béo của Cao Vũ Mỹ như đang vắt sữa bò. 

Do lượng estrogen tiết ra quá mạnh nên lượng sữa ban đầu ở ngực Cao Vũ Mỹ bắt đầu tăng dần.

Chưa đầy một phút, bức tường và mặt đất trước mặt Cao Vũ Mỹ đã ướt đẫm sữa của cô. 

"A... Chủ nhân, chủ nhân nhẹ nhàng một chút... Ta không muốn lỗ đít của mình bị đập thành từng mảnh đâu, ta đã hứa với Lưu Tử Tiêu, lần sau sẽ làm cho lỗ đít của ta có mùi thơm ngon cho hắn đụ... Ta còn hứa với hắn sẽ ra ngoài bán cho đám công nhân nhập cư đó để đụ lỗ đít của ta. Sư phụ bây giờ đã nát thành từng mảnh, tôi không thể giải thích được. "Kết thúc rồi... à..." Cao Vũ Mỹ bị tôi đụ đến mức đau đớn và cảm thấy dễ chịu, nhưng cô ấy, người sinh ra với thể chất có phần khổ dâm, lại càng cố gắng hơn để quyến rũ tôi. Những lời nói khiến tôi có chút tức giận này dường như đã tiêm thêm một loại thuốc kích thích tình dục khác vào trong tôi. Tôi tăng tốc và đụ lỗ đít của Cao Vũ Mỹ bằng con cặc của mình không thương tiếc.

Hai cái mông to béo cùng cặp đùi trong trắng nõn mềm mại bị tôi lay động, run rẩy. Bộ ngực khủng được truyền cho Cao Vũ Mỹ tạo nên làn sóng sữa đáng kinh ngạc!

Thực sự sau đó tôi đã rất sợ hãi. Theo cách tôi đang làm, nếu là mẹ tôi, tôi sợ hậu môn của mẹ sẽ bị tàn phá. 

May mắn thay, Cao Vũ Mỹ cao ráo, làn da mềm mại ở lỗ đít có tác dụng đệm. Cơ vòng của cháu không khỏe và phát triển như mẹ tôi. Con cặc của tôi tuy dài nhưng không dày lắm. 

Chỉ khi đó cái lỗ đít mập mạp mềm mại của Cao Vũ Mỹ mới không bị tổn hại gì đáng kể.

Ham muốn bị kìm nén suốt cả ngày, với sự trêu chọc liên tục và sự chăm chỉ phục vụ của lỗ đít Cao Vũ Mỹ, tôi đã xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. 

Tôi không rút dương vật của mình ra mà xuất tinh dịch đặc vào lỗ đít của Cao Vũ Mỹ, khiến Cao Vũ Mỹ hét lên. Lượng nước suối chảy ra từ háng cô ấy khiến tôi khó có thể biết liệu cô ấy đã lên đỉnh hay chưa. 

Cao Vũ Mỹ thở hổn hển và nằm xuống bằng bốn chân để nghỉ ngơi. Tôi quỳ xuống trước mặt Cao Vũ Mỹ và rút cặc của mình ra, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

Tôi bật đèn bàn lên, nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Cao Vũ Mỹ lấm tấm mồ hôi, giống như thịt mới nướng. Để tôi đánh giá cao thành tích của mình, Cao Vũ Mỹ thở hổn hển và quỳ gối dang rộng hai chân. Cô tựa phần thân trên xuống đất để mông có cảm giác cao hơn và béo hơn. Bộ phận sinh dục của cô cũng phun ra một cục thịt đỏ mềm, hậu môn có thể nhìn thấy rõ ràng. Cái mông béo quyến rũ của cô ấy hơi mở ra và đóng lại để thở hổn hển, giống như cái miệng nhỏ nhắn và đỏ mọng của cô ấy. Trong lúc nhất thời, nhị hoa hậu môn run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong khối thịt mềm mại chảy ra, tựa hồ còn lẫn một tia máu. 

Tối nay Cao Ngọc Mai tắm rất kỹ, trực tràng gần như không còn chút chất bẩn nào còn sót lại. 

Thằng khốn nạn mà tôi đã cố gắng bao nhiêu để hóa trang giờ đang trong tình trạng đáng thương. Trong lòng tôi dâng lên một niềm khoái cảm biến thái, con cặc vừa yếu ớt vừa tê dại của tôi lại có cảm giác muốn cương cứng trở lại. 

Tôi ôm Cao Vũ Mỹ và nghỉ ngơi một lúc. Cao Vũ Mỹ, người càng trở nên quyến rũ và dịu dàng hơn sau cơn mưa đánh chuối, nhanh chóng bước vào giai đoạn tiếp theo của trò chơi. 

Sau khi lau sạch tinh dịch chảy ra từ lỗ đít, Cao Vũ Mỹ cởi bộ đồ bơi trong suốt bị tôi xé ra và dùng răng cắn nó. Sau đó cô đứng dậy đi đến bên giường lôi ra một chiếc quần lót ren xẻ cao màu hồng nóng bỏng. 

Bộ đồ lót rất đẹp và gợi cảm, không lớn hơn quần lót là bao, lớp vải dày ở dưới quần lót khiến âm đạo của Cao Vũ Mỹ trông càng dày và đầy đặn hơn. 

Giống như một túi thịt tươi lớn đang được ôm trong tay. 

"Sư phụ... Con muốn đi tiểu... Sư phụ, ngài có thể bế con chó cái này được không?" Từ vẻ dâm đãng trước đây chuyển sang vẻ ngoài dâm đãng và đáng thương, Cao Vũ Mỹ lại mềm mại quỳ xuống đất, mặc quần lót sạch sẽ gợi cảm và giày cao gót, ngẩng đầu lên xoa xoa háng tôi một cách khêu gợi, rồi thè cái lưỡi hồng hồng liếm tinh dịch từ cặc tôi. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy hơi muốn đi vệ sinh. Thấy Cao Vũ Mỹ quyến rũ như một con điếm, tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Cao Vũ Mỹ và nói: "Được rồi, hãy đưa cô nàng đáng yêu và quyến rũ của tôi đi vệ sinh, nhưng bạn phải giữ cô ấy trên một sợi dây."

"Gâu gâu... Chủ nhân... con khốn này đã sẵn sàng rồi." Cao Vũ Mỹ thực sự trông giống như một con chó cái được chủ nhân chiều chuộng, lắc lư cái mông to bò đến mép giường, sau đó nằm xuống dùng miệng lấy một cái túi từ trong bồn ra, sau đó cắn túi đưa đến tay tôi với vẻ mặt đầy khen ngợi. 

"Ngươi thật là một con chó nhỏ ngoan. Chủ nhân, sau này có thể cho ngươi ăn một con cặc lớn được không?" Tôi lấy cái túi từ miệng Cao Vũ Mỹ và mở nó ra. Tôi nhìn thấy dây xích của một con chó cưng bên trong, cũng như một đống áo lót và quần lót. 

"Cảm ơn chủ nhân, chủ nhân, con chó cái này vô dụng... Tối nay ta cũng không mua vòng cổ và dây chuyền đặc biệt cho con chó cái này, chỉ có thể đến cửa hàng thú cưng mua. Chủ nhân có thể đeo vào ngực con chó cái lớn và dắt con chó cái... gâu gâu... Chủ nhân, ngươi có thể tự mình đeo con khốn đó được không?" Cao Vũ Mỹ rụt rè chớp đôi mắt to và lắc lư tinh tế nhìn tôi. 

"Không được, con chó cái này không chịu nổi đâu. Cậu chủ phải tự mình xiềng xích con chó cái yêu thích của tôi."

Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống, Cao Ngọc Mai vừa ngạc nhiên vừa vui vẻ bắt chước điệu bộ làm nũng của một chú cún con, thè lưỡi vào ngực tôi và khéo léo liếm. 

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn và mông của Cao Vũ Mỹ một cách nhẹ nhàng, rồi mở sợi dây chuyền ra. Cao Vũ Mỹ chưa bao giờ nuôi chó cưng nên cô không biết rằng những chiếc vòng cổ mà chó lớn đeo cũng giống với vòng cổ tình dục. Cô mua một sợi dây xích dành cho những chú chó nhỏ, có thể đeo bằng cả hai chân trước rồi buộc lại phía sau để cố định. 

Nhưng may mắn là dây xích có thể điều chỉnh được nên tốn rất nhiều công sức. Hai sợi dây chuyền hình miệng được đặt mạnh vào bộ ngực béo của Cao Vũ Mỹ, và da ngực của Cao Vũ Mỹ bị cọ xát với những vết đỏ. Sau khi buộc chúng từ phía sau và treo dây xích, tôi đã trở thành chủ nhân của một chú chó xinh đẹp gợi cảm. 

Nhà vệ sinh nữ nằm đối diện chéo với ký túc xá của Cao Vũ Mỹ. 

Trong hành lang lạnh lẽo và im lặng, tôi dẫn Cao Vũ Mỹ, người chỉ mặc một chiếc quần lót và một đôi giày cao gót, đi bộ vài lần trong hành lang. Cao Vũ Mỹ bò rất chậm bằng bốn chân, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư khi bước đi. Đôi khi vì chiếc xích đu quá lớn nên núm vú cao và cương cứng của cô cọ vào sàn bê tông thô ráp và lạnh lẽo khiến Cao Vũ Mỹ liên tục thở hổn hển. 

Từ phía sau, tôi nhìn chiếc quần lót nhỏ đã lún sâu vào háng cô ấy do cặp mông và chân mập mạp của cô ấy liên tục vặn vẹo. 

Phần dưới dày của chiếc quần lót màu hồng nóng bỏng cô vừa mặc dần dần sẫm màu, phản chiếu một vệt nước nhỏ chuyển sang màu đỏ. 

"Sư phụ... Ừm, Chủ nhân... con khốn này cần đi tiểu. Nó không nhịn được nữa. Chủ nhân... để con chó nhỏ đi vệ sinh đi. Hành lang niệu đạo sẽ phải vệ sinh sau... Chủ nhân... con chó cái, làm ơn..." Cao Vũ Mỹ nức nở cầu xin tôi, lắc lắc cái mông to. 

Tôi không biết Cao Vũ Mỹ có thực sự cảm thấy khó chịu hay không. Thực ra tôi muốn Cao Vũ Mỹ nhấc chân đi tiểu ở hành lang như một con chó thật, nhưng tôi nghĩ sau một thời gian sẽ rất khó dọn dẹp. 

Tôi gật đầu và dẫn Cao Vũ Mỹ vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh của nữ giáo viên sạch sẽ đến không ngờ. Sau này tôi mới biết rằng Cao Vũ Mỹ đã lên kế hoạch cho mọi việc. Cao Vũ Mỹ lau nhà vệ sinh vốn đã sạch sẽ bằng chất khử trùng và dầu gội nước nóng. Sàn nhà vệ sinh ướt sạch hơn hành lang bên ngoài. 

Để ngăn người ngoài nhìn trộm, kính trong nhà vệ sinh nữ đã được tráng một lớp nhiên liệu. Khi đèn được bật lên, Cao Vũ Mỹ đột nhiên quay đầu lại và nở một nụ cười quyến rũ với tôi. 

"Sư phụ... ngài... ngài có thể vui lòng đưa cho tôi chiếc cốc trong túi được không?" Cao Vũ Mỹ ngân nga ngọt ngào. 

Tôi choáng váng một lúc. Vừa rồi tôi đang thắc mắc tại sao túi nhựa lại hơi nặng. Tôi đào ra một chiếc cốc giữ nhiệt màu đỏ tía. Đây là cốc nước của Cao Vũ Mỹ. 

Cảm giác như có nước bên trong nên mở nắp ra thấy bên trong có một lượng nhỏ chất lỏng màu vàng nhạt giống như xi-rô, bên trong có chút cùi trái cây.

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, Cao Vũ Mỹ đứng dậy và xoa đầu gối hơi đau của mình. Cô ấy mỉm cười nhận lấy chiếc cốc từ tay tôi và nói: "Sư phụ... bên trong có mật ong và... tôi vắt sữa... bởi vì... bởi vì hôm qua sư phụ nói... tôi muốn... tôi muốn nếm nước tiểu của mình... tôi... tôi muốn nếm thử nước tiểu của mình chiều nay... tôi muốn... để việc đi tiểu bớt khó chịu hơn, tôi đã uống rất nhiều sữa vào buổi chiều và không ăn... và có nước... tôi... tôi nghĩ bây giờ nước tiểu sẽ sạch hơn nhiều... Chủ nhân... tôi... tôi sẽ pha cho anh một tách trà ấm..." Nếu không ngon... Hãy đưa nó cho con chó nhỏ... Con bé sẽ uống hết, được chứ..."

Cao Vũ Mỹ nói, ngượng ngùng cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi.

Ngạc nhiên và vui mừng, tôi ôm lấy Tào Vũ Mỹ và hôn cô ấy, hào hứng nói: "Chị Vợ! Em đơn giản là con của anh! Con đĩ yêu thích nhất của anh! Sao em lại nghĩ ra ý tưởng này? Anh yêu em nhiều lắm, vợ ơi, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên và đi tiểu cho anh!"

Tuy biết như vậy là rất biến thái, nhưng giờ phút này, loại dâm đãng này lại thực hạnh phúc.

Nhìn thấy vẻ lo lắng và phấn khích của tôi, Cao Vũ Mỹ nhẹ nhàng gật đầu như một cô con dâu nhút nhát. Cô buông tóc ra và để mái tóc dài óng mượt xõa xuống. Cao Vũ Mỹ bây giờ trông thật ngọt ngào và thanh tú. Đối mặt với yêu cầu đáng hổ thẹn của người yêu, tất cả những gì cô có thể làm là ngoan ngoãn và ngoan ngoãn trao đi mọi thứ về vẻ đẹp và sự quyến rũ của mình.

Cao Vũ Mỹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, mông đầy đặn hướng vào bồn tiểu sạch sẽ và trắng nõn. Để tôi có thể nhìn rõ, Cao Vũ Mỹ dang rộng hai chân.

Nhưng điều khiến tôi choáng váng là Cao Vũ Mỹ không hề cởi đồ lót.

"Hehe, Chủ nhân... Em đi tiểu với quần lót cách xa nhau. Quần lót này rất thấm nước... Ngày mai em muốn mặc một ngày, sau khi phơi khô rồi thủ dâm, nhỏ nước ướt lên đó, tối mai tặng chồng làm quà... Nhưng chồng ơi, em phải đưa cho cô ấy vào ngày mốt... Rửa sạch sẽ đưa cho anh..." Cao Vũ Mỹ nghiêng đầu nở một nụ cười ngọt ngào đáng yêu.

"Vợ ơi, chị ơi! Anh nóng lòng muốn ăn thịt em quá. Em cứ làm thế này thì anh không chịu nổi nữa. Không! Không được nữa!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô gái này ở đâu có thể có nhiều thủ đoạn như vậy!

Nếu mẹ con tôi làm vậy vì tình yêu.

Vậy thì Cao Vũ Mỹ là người phụ nữ có thể khiến tôi yêu cô ấy thông qua tình dục.

Vẻ ngọt ngào và ngượng ngùng trên mặt Cao Vũ Mỹ hoàn toàn khác với hành động hiện tại của cô. Cô cầm chiếc cốc và kéo dài nó đến háng. Miệng cốc bị bịt chặt ở phần dày nhất của háng cô. Cô ấy vuốt mái tóc xanh lá cây rải rác trên trán và nhìn tôi một cách tinh tế. Cô ấy hơi cúi người xuống như thể cô ấy hơi xấu hổ. Hai bộ ngực hình chữ I trần trụi và kiêu hãnh của cô đang khẽ run lên.

Chẳng bao lâu, không hề báo trước, tôi run rẩy và nghe thấy tiếng nước khe khẽ. Tôi thấy chiếc quần lót màu hồng tươi của Cao Vũ Mỹ đột nhiên ướt đẫm. Trên đùi trắng như tuyết của cô xuất hiện một dòng nước trong veo màu vàng, chảy dọc theo làn da mịn màng. Thành cốc trên tay tôi nhỏ giọt vào bồn cầu sạch sẽ không còn giọt nước nào. Cao Ngọc Mai hiển nhiên không ngờ mình lại có thể nhẹ nhõm như thế này. Rất nhiều dòng nước ấm chảy xuống chân và vào đôi giày cao gót của cô. Nghĩ đến ngày mai mình sẽ mặc một bộ đồ lót hôi hám như vậy và giảng bài với vẻ mặt lạnh lùng kiêu hãnh, thú vui nhục nhã biến thái khiến cô phấn khích và toát ra vẻ quyến rũ ướt át và nóng bỏng.

Tôi hoàn toàn bị sốc bởi cảnh tượng bí mật này. Bản năng thôi thúc tôi rút dương vật đang cương cứng của mình ra và bắt đầu giật nó cho Cao Vũ Mỹ đang đi tiểu.

Trong gần một phút, Cao Vũ Mỹ nâng chiếc cốc vốn đã đầy nước tiểu thơm, mật ong, sữa của chính cô và cùi trái cây lên. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi lè lưỡi nhẹ nhàng và từ từ liếm nước tiểu trên tay và lau sạch cốc. Rồi cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi trên đôi giày cao gót đẫm nước tiểu của chính mình, như thể cô ấy là cô gái cuối cùng. Giống như một người phục vụ khách sạn hiền lành và thân thiện, cô ấy cầm chiếc cốc và nói với tôi bằng giọng ngọt ngào: "Sư phụ, mời nếm thử 'trà sữa vị nước tiểu' được đặc biệt pha chế cho ngài. Nếu ngon thì dùng con cặc to lớn quý phái của ngài mà đụ con mèo nhỏ của tôi. Nếu không ngon, xin hãy dùng thắt lưng đập con khốn vô dụng này ra từng mảnh..."

Ngôn ngữ gần như ngu ngốc của Cao Vũ Mỹ khiến miệng tôi khô khốc, vô tình cầm lấy chiếc cốc giữ nhiệt có mùi ấm áp và dâm đãng. Nghĩ rằng đây là chiếc cốc mà Tào Vũ Mỹ dùng để pha trà và uống nước ngày thường, tôi cảm động và thèm muốn. Tôi nuốt nước bọt và hít một hơi.

Cao Vũ Mỹ lặng lẽ đứng đó, nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô ấy thực sự giống như một người phục vụ khách sạn đang nhìn khách nếm thử đồ uống mới trong cửa hàng của mình, mặc dù đồ uống này là thứ đồ uống đáng xấu hổ nhất của cô ấy.

Có một mùi hơi gợi cảm không nồng nặc trong mũi tôi. Thực sự bây giờ tôi có chút do dự. Suy cho cùng, tôi luôn có vài khúc mắc trong lòng khi thực sự phải nếm nước tiểu của phụ nữ. 

Nhưng vì tôi đã yêu cầu và Cao Vũ Mỹ đã chuẩn bị rất tỉ mỉ nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nếm thử một chút. 

Tôi lắc chiếc cốc, nhấp một ngụm nhỏ và choáng váng một lúc. 

Không ngờ nước tiểu của Cao Vũ Mỹ không chỉ hơi mặn mà còn không gây khó chịu khi uống sau khi pha với một lượng lớn mật ong và sữa, đồng thời còn có vị ngọt do lượng lớn mật ong. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Có lẽ tôi không muốn làm Cao Vũ Mỹ thất vọng hoặc có lẽ tôi thực sự khát nước... Nói tóm lại, nó ngọt ngào đến mức tôi có thể coi nó như một thức uống... Vì vậy... tôi nâng cổ lên và nâng ly chúc mừng...

Cao Vũ Mỹ đang giả vờ mỉm cười để điều chỉnh bầu không khí, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi rót một ngụm lớn vào bụng cô ấy, Cao Vũ Mỹ sững sờ và nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi uống nước tiểu quyến rũ của cô ấy. 

"Chồng! Chồng! Không! Đừng uống nhiều như vậy! Này, em chỉ cho anh nếm thử một chút... Ô ô ô, chồng, chồng, sao anh lại uống hết... Đều là lỗi của em!" Cao Vũ Mỹ phản ứng lại và lao tới giật lấy chiếc cốc. Tôi đã uống cạn cốc rồi. Cao Vũ Mỹ nhìn tôi lo lắng và đau đớn trong khi lau miệng cho tôi và nhìn cô ấy một cách dịu dàng. Đôi mắt to xinh đẹp và quyến rũ của cô lại bắt đầu đỏ lên. 

Cao Vũ Mỹ là một người phụ nữ rất tình cảm, đặc biệt là cô ấy hay khóc. Chỉ cần chạm vào cô ấy một chút, Cao Ngọc Mai quanh năm thiếu thốn tình yêu không khỏi bật khóc. 

Nhìn thấy Cao Ngọc Mai như muốn rơi nước mắt lần nữa, tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy, không quan tâm đến vết nước tiểu trên người cô ấy, vừa cười vừa nhớ lại: “Ồ, này, mềm trong miệng, mềm trong cổ họng… Đến giọt cuối cùng cũng không bỏ được. Chua ngọt, bổ dưỡng, vị rất ngon. Vợ ơi, anh còn muốn uống nữa.”

"Chồng...Chồng, em sẽ không cho anh uống! Thật bẩn thỉu...Anh sẽ không cho anh uống nếu anh còn làm như vậy. Chồng...Em biết anh yêu em, và anh đã hứa với em là sẽ không cảm thấy có lỗi với Meimei khi quan hệ...Chồng...vậy hãy cho em uống nước tiểu của anh nữa, được không?" Cao Vũ Mỹ bĩu môi và nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Không! Tuyệt đối không!" Tôi lắc đầu chắc nịch. 

"Tại sao! Chồng tôi bất công, tôi phản đối!" Cao Vũ Mỹ bĩu môi không vui và làm điệu bộ với tôi. 

Tôi hôn thật sâu vào miệng Cao Vũ Mỹ và dùng lưỡi hút sạch nước tiểu có mùi thơm ban đầu mà cô ấy đã liếm trước đó. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Bởi vì sau này tôi sẽ hôn vợ và em gái. Tôi thích nước tiểu của vợ nhưng tôi sẽ không bao giờ uống nước tiểu của chính mình!”

Cao Ngọc Mai lạnh lùng nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, đột nhiên không nhịn được cười. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và cười tươi đến nỗi cành cây run lên vì cười. Phải mất một lúc lâu cô mới bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu. Cô ấy nhìn tôi không nhịn được cười: “Chồng… hahaha, chồng à, anh đáng yêu quá, ôi, em không chịu nổi nữa chồng ơi! Anh ơi!” Tại sao nó lại tốt như vậy? Giá như em có thể nhỏ lại, anh sẽ mỗi ngày cõng em về ký túc xá, ban đêm anh sẽ đưa em ra ngoài, phóng to lên để chơi với em và hôn em..." Cao Ngọc Mai cong mắt, bĩu môi, dùng tay véo mặt tôi rồi dùng tay kéo, rồi hôn tôi thật mạnh!

"Ừm... Chị Vợ, chúng ta đi tắm và đừng chơi nữa. Em thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn em. Chúng ta tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại giường và làm tình nhé?" Tôi tựa đầu vào đầu Cao Vũ Mỹ và đẩy mạnh con cặc căng phồng vào chiếc quần lót ướt đẫm nước tiểu của Cao Vũ Mỹ. 

"Được, tôi vâng lời! Chồng... Ờ... Thực ra, sau khi tắm xong, tôi nảy ra một ý kiến ​​hay là phục vụ anh... Hehe." Cao Vũ Mỹ chớp mắt và nói với nụ cười ranh mãnh và ngọt ngào. 

"A, đi thôi vợ, đi đợi anh trước đi, anh cũng đi vệ sinh." Tôi hôn cô ấy rồi định đi tiểu vào toilet. 

"Em yêu, đợi đã! Đợi một chút!" Cao Vũ Mỹ đột nhiên đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh thật sự muốn tè vào người tôi, anh đã nói là không được làm mà!" Tôi bóp chặt dương vật của mình và chuẩn bị đi tiểu.

"Em không muốn uống, chồng à... đợi hai phút... ừm... hồ bơi em định dọn dẹp đã bị người khác làm bẩn, anh dọn dẹp đi..." Cao Vũ Mỹ lại lộ ra vẻ khiêu khích và nịnh nọt. 

Bồn cầu khô ráo và sạch sẽ ban đầu đã được rửa nhiều lần bằng dầu gội và dầu gội Cao Vũ Mỹ's 84. Sau khi rửa sạch bằng nước nóng, nó sạch như mới. Nếu thứ duy nhất bị ố là nước tiểu trước đó của Cao Vũ Mỹ thì tôi băn khoăn và lo lắng. 

Tôi nhìn thấy Cao Vũ Mỹ đang đi đến bồn tiểu với nụ cười quyến rũ, và quỳ xuống ngay cạnh hồ bơi, hai chân dính đầy nước tiểu nhỏ vừa vô tình bắn tung tóe. Cao Vũ Mỹ đỡ một bên, cúi xuống, dùng tay nắm lấy một quả bóng ngực to thật lớn rồi ấn vào bồn tiểu. Bộ ngực béo ngậy đẩy lượng nhỏ nước tiểu trong bể xuống lỗ. Sau vài lần vuốt ve, nước tiểu trong ao gần như sạch. Bộ ngực to quyến rũ được dùng làm dụng cụ vệ sinh đã nhuốm đầy nước tiểu mát lạnh. Cao Vũ Mỹ bóp mạnh bộ ngực to bẩn thỉu của mình, một lượng nhỏ sữa trắng phun vào bồn cầu đã được làm sạch. 

Dù bồn cầu không thực sự bẩn nhưng vẫn được lau bằng bộ ngực khủng và quyến rũ của người đẹp, sau đó xả nước ngọt ngào tượng trưng cho tình mẫu tử. 

Cú sốc mà sự tương phản to lớn này mang lại cho tôi sẽ không thể diễn tả được cú sốc và sự phấn khích vô song trừ khi tôi tận mắt nhìn thấy nó! 

Một ít sữa trắng rơi vào bồn cầu thường dùng để đại tiện và tiểu tiện, trông thật yếu đuối và dâm đãng.

Tào Vũ Mỹ lại vắt sữa từ bên ngực lớn bên kia, sau đó cô dùng cả hai tay nắm lấy bên ngực to sạch sẽ còn lại của mình rồi cho vào bồn cầu để lau. Sữa tràn khắp bức tường bên trong của nhà vệ sinh. Núm vú to thanh tú của cô bị lau đi lau lại nhiều lần trong nhà vệ sinh lạnh lẽo và thô ráp, đặc biệt là khi Cao Vũ Mỹ tự nhéo mình. Trong khi ăn, tôi cẩn thận xoa nước tiểu theo kiểu lên núm vú, sau đó vui vẻ đứng dậy, với vẻ mặt dâm đãng, nghiêng đầu cười ngọt ngào với tôi: "Chồng... Em dọn dẹp xong rồi! Anh đi tiểu vào toilet mà em đã dùng bộ ngực lớn của mình để lau! Hehe."

Nụ cười của Cao Vũ Mỹ ngọt ngào, thuần khiết và dễ thương, hoàn toàn không phù hợp với màn trình diễn vừa rồi của cô. Tôi nuốt nước bọt, tôi chỉ muốn lờ đi nước tiểu trên cơ thể cô ấy và đụ cô ấy ngay tại đây. Tuy nhiên, tôi thấy Cao Vũ Mỹ đột nhiên nhảy lên, né tránh tôi và bỏ chạy với nụ cười quyến rũ và nói với nụ cười: "Lão công, trên người cô ấy là cái gì vậy?" Bẩn thỉu, tôi đi tắm trước, chồng tôi tới... Cùng tắm và làm tình..." Chạy tới cửa, Tào Vũ Mỹ thực sự đứng yên, ôm một bên ngực bự của mình, cố ý dùng lưỡi liếm và xoa xoa núm vú lớn, sau đó chạy ra khỏi phòng tắm với một nụ cười ngọt ngào.

Chúng tôi tắm trong phòng tắm cả tiếng đồng hồ, trong thời gian đó chúng tôi không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau và chúng tôi đã xuất tinh một lần. Cao Vũ Mỹ che bộ ngực lớn của mình bằng sữa tắm, kéo bộ ngực lớn của cô ấy như một miếng bọt biển và lau khắp cơ thể tôi.

Ngay cả bàn chân của tôi, cô ấy cũng cẩn thận làm sạch chúng bằng sữa của mình.

Tôi cũng nhẹ nhàng và ân cần lau chùi từng tấc cơ thể của Cao Vũ Mỹ, thậm chí cả lỗ đít của cô ấy, trước khi bế cô ấy về ký túc xá.

Sau khi phơi khô quần áo sạch sẽ và chiếc quần lót sẽ ướt vào ngày mai của cô ấy, tôi và Cao Ngọc Mai ôm nhau trốn dưới chăn.

Thời tiết đã lạnh hơn trước một chút. Chúng tôi khỏa thân và cọ sát vào nhau. Thật thoải mái khi ôm cơ thể thơm tho của chúng tôi trơn trượt trong vòng tay. 

Chúng tôi trốn trong chăn, trong bóng tối không ai nhìn thấy nhau, chỉ hôn nhau.

"Em yêu... anh muốn... đụ anh thật mạnh... anh muốn..." Giọng nói thì thầm của Cao Vũ Mỹ vang lên bên tai tôi. 

Không nói thêm lời nào, tôi lật người, thô bạo và nhẹ nhàng nằm lên người cô ấy, dang rộng đôi chân khêu gợi của Cao Vũ Mỹ, nhắm vào âm đạo béo ú của Cao Vũ Mỹ và đưa vào! 

Âm đạo chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng chào đón được người mình mong đợi. Tôi và Cao Vũ Mỹ cùng nhau rên rỉ vì phấn khích.

Dù trước đây tôi đã hứa sẽ thô bạo và bẩn thỉu nhưng trong bầu không khí tràn ngập tình yêu thương bây giờ, dù sao tôi cũng không thể làm bất kỳ thủ đoạn tàn bạo nào. Cao Vũ Mỹ cũng biết, sau cảm giác bạo dâm trước đó, có được loại đam mê tràn đầy tình yêu này thực ra lại thoải mái hơn.

Hai chân ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của Cao Ngọc Mai quấn quanh eo tôi, tựa nửa thân trên vào gối. Cô ấy quàng một tay qua cổ tôi, ôm bộ ngực trắng nõn thơm tho rồi kéo vào miệng tôi. Tôi đụ mạnh mẽ cái âm hộ to béo đang nhỏ giọt của cô ấy, và ngậm lấy núm vú to đang ngậm sữa thơm trong miệng.

Vết thương nhỏ trên núm vú do bị kẹp tối qua rất đau vì nước tiểu, nhưng bây giờ đã sạch sẽ, tôi mút và cắn vào miệng. Cơn đau khi kéo và cắn khiến Cao Vũ Mỹ nhắm mắt lại, cắn chặt môi, phát ra một âm thanh nghèn nghẹn đầy quyến rũ.

Con cặc của tôi đâm mạnh vào âm đạo của Cao Vũ Mỹ. Nhờ vị trí này mà tôi đã thâm nhập sâu hơn.

Cao Vũ Mỹ tuy cao nhưng âm đạo của cô ấy lại rất ngắn. Ở tư thế này, tôi và mẹ có thể chạm tới lỗ âm đạo của cô ấy, chưa kể âm đạo đầy đặn và mịn màng của Cao Vũ Mỹ. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu mỗi lúc một ấn vào một khối thịt mềm mại, và mỗi cú đẩy đều khiến Cao Vũ Mỹ cắn môi mạnh hơn. Thậm chí có những lúc tôi cảm thấy sức lực của mình quá mạnh, quy đầu của tôi sẽ xuyên thủng lớp thịt và tiến vào một không gian mới. 

Tôi biết mình đã xâm nhập vào tử cung của Cao Vũ Mỹ. Đó chắc chắn là một cảm giác rất thoải mái khi được đụ tử cung của một người phụ nữ. 

"Uh-huh, chồng... haaaaah... à, tử cung, tử cung của em đã bị chồng xâm nhập rồi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi ngậm núm vú to của cô ấy vào miệng, cắn vào quầng vú và kéo núm vú vào miệng Cao Vũ Mỹ. Cao Vũ Mỹ dường như hiểu ý tôi, vừa ngâm nga vừa rên rỉ, cô ấy ngậm đầu vú của mình vào miệng tôi. Núm vú thanh tú và quyến rũ thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi, sau đó bị chính Cao Vũ Mỹ lấy và liếm. Có khi một nửa ở trong miệng Cao Ngọc Mai, một nửa ở trong miệng tôi.

Tôi và Cao Vũ Mỹ chia sẻ một lượng sữa nhỏ có mùi sữa hơi ngọt. Trước khi ăn xong bộ ngực này, Cao Vũ Mỹ đã vô tình ngã khi lắc cái mông béo của mình. Quy đầu của tôi gần như đã xuyên hoàn toàn vào tử cung của Cao Vũ Mỹ. Cao Vũ Mỹ vô thức cắn vào núm vú, cắn thật mạnh.

Trong khoảnh khắc, hai luồng kích thích mãnh liệt khiến cơ thể Cao Vũ Mỹ dựng lên kịch liệt, cô hét lên liên tục. Một lượng lớn thủy triều đột nhiên từ bên dưới tràn ra ngoài. Lượng nước chưa từng thấy gần như biến thành nước và tràn ra ngoài theo những cú đẩy của tôi. 

Cao Vũ Mỹ đã lên đỉnh còn tôi thì chưa. Cảm nhận được sự co giật và quằn quại của Cao Vũ Mỹ trong vòng tay mình, tôi cảm thấy tức giận. Tôi bóp chặt hai bộ ngực to béo của Cao Vũ Mỹ, đưa hai núm vú to thanh tú vào miệng, cắn và mút.

Thực sự, tôi không hề cảm thấy thời gian trôi qua nhanh đến vậy. Cao Vũ Mỹ bị tôi làm nhục hơn 20 phút sau khi đạt cực khoái. Trong thời gian này, cô lại đạt được cực khoái khác. Cuối cùng, giọng cô trở nên khàn khàn. Sau đó tôi đẩy mạnh, đưa vào tử cung của Cao Vũ Mỹ và xuất tinh dịch đặc vào cô ấy.

Tinh dịch dày đặc lần lượt xuất hiện không khác gì lượng còn sót lại sau khi tôi xuất tinh hai lần tối nay. 

Nhưng sau khi xuất tinh lần này, tôi thực sự cảm thấy hơi yếu. Tôi nằm trên người Cao Vũ Mỹ, ôm cô ấy đầy mồ hôi và thở hổn hển rất lâu. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, hoảng hốt nói: "Ồ không, tôi đã xuất tinh vào tử cung của bạn. Tôi phải làm sao đây? Bạn không đang trong thời kỳ nguy hiểm phải không?"

Cao Ngọc Mai nằm đó, nhìn vào mắt tôi xuyên màn đêm, thở hổn hển một lúc rồi nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Đương nhiên là không... Chồng... anh thật tuyệt vời, em cảm giác như vừa rồi anh bị hủy hoại... wu wu... ngon quá... Chồng... em muốn uống nước... em khát..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm rồi đưa cho Cao Vũ Mỹ tận miệng. 

Sau khi đã uống nửa ly nước trong bụng, Cao Ngọc Mai mới lấy lại bình tĩnh, uể oải ôm tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn làm bộ điệu bộ: "Chồng... Tối nay em sẽ đụ con mèo nhỏ mập mạp của anh, anh chơi đùa với miệng và lỗ đít nhỏ của em... Hee hee... Em cho anh một cái vú nhé?" Cao Vũ Mỹ lắc bộ ngực lớn quyến rũ để quyến rũ tôi.

"Haha, không nữa... Ngày mai anh sẽ không thể rời khỏi giường được, huhu vợ à... cảm ơn em... và cảm ơn Chúa vì đã cho anh yêu em và không từ bỏ em... Anh không chỉ yêu cơ thể của vợ anh. Anh yêu mọi thứ thuộc về em... vì vậy hãy hứa với anh nhé, đừng bao giờ rời xa." Tôi vuốt mái tóc ẩm ướt của Cao Vũ Mỹ và nhẹ nhàng nói. 

"Chà, chồng, em hứa với anh rằng mọi việc sẽ do chồng quyết định, nhưng từ nay trở đi trong lớp anh phải nghe lời em và lắng nghe cẩn thận, anh biết không? Anh có nghe thấy không? Chồng yêu của em..." Cao Vũ Mỹ há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ nhéo tai tôi. 

"Khi nào tôi không lắng nghe cẩn thận trong lớp?" Tôi cúi đầu áp vào trán cô ấy, mỉm cười. 

"Không! Hai ngày trước khi tôi dạy em, em cứ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của tôi! Hừ, dâm đãng quá, tôi cảm thấy như mình đang khỏa thân đứng đó mà không mặc vest! Từ giờ trở đi trong lớp không được phép nhìn tôi như vậy, nếu không... nếu không tôi sẽ bị ướt ở dưới đó... Bà nội cũng sẽ sưng lên..." Cao Vũ Mỹ nâng núm vú to và sưng tấy mà tôi đã cắn đưa lên miệng và cười ngọt ngào thì thầm. 

"Cứ xem đi! Hừ, cả đời em cũng thấy không đủ..." Tôi ngậm núm vú của Cao Ngọc Mai vào miệng, nằm trên người cô ấy mút, để cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve tóc tôi. 

Ở một góc khác của thành phố, đội trưởng Hoài Xuân của cô gái chúng tôi liên tục soi gương bộ đồ thể thao màu trắng trên người. 

Đột nhiên, cánh cửa hé mở, bạn gái yêu quý của Tam thiếu gia, cô gái loli Bạch Vũ Chu thò đầu nhỏ vào. 

"Nhìn cái này! Lại đây! Đóng cửa lại, đừng để cha mẹ ngươi nhìn thấy!" Người giám sát quay lại và vẫy tay chào em gái mình. 

Mặc chiếc váy ngủ dài bằng vải bông, bé Loli cười khúc khích, nhón chân như con chuột nhỏ ăn trộm dầu, chui vào ngồi trên giường, nhìn thân hình cao lớn cường tráng của người giám sát, cười nói: “Chị, quần của chị dính vào mông rồi, hehe!”

"Ngu ngốc! Ai gầy bằng ngươi, gầy như xương sườn! Hừ, đợi tỷ tỷ ngươi giảm cân, khiến ngươi ghen tị chết đi!"

Đội trưởng mặt đỏ bừng và ghen tị nói. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi thật sự thích cái kia đại ác nhân sao? Hắn thoạt nhìn thật hung ác thô tục! Lần trước còn dọa ta! Thật đáng sợ!" bé Loli nghiêm túc ôm bắp chân nói. 

"Đó là bởi vì ngươi không hiểu hắn! Hừ, cô bé, ngươi còn nhỏ, lớn lên ngươi sẽ biết, phần lớn nam nhân đẹp trai kỳ thật đều là người xấu, xấu xí có thể là chân chính nam nhân!" Lớp trưởng hướng dẫn em gái mình bằng ánh mắt khó hiểu. 

"Nhưng Onii-chan (tam thiếu gia) là người tốt, đẹp trai hiền lành. Còn có anh Zixiao kia, anh ấy đẹp quá! Anh ấy còn đẹp hơn cả các cô gái. Hehe, khó trách chị Yanyan lại thích anh ấy đến vậy." Cô bé Loli nói với nụ cười ngây thơ. 

Đội trưởng khẽ cau mày, đột nhiên đứng bất động, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Cô bé Loli nhìn màn hình đang trầm ngâm không khỏi thấp giọng hỏi. 

"Không sao, được rồi, sớm đi ngủ đi. Chờ ngươi chính thức lớn lên, vì thiếu ngủ sẽ có thân hình lép vế cả đời. Chúng ta xem Tam thiếu gia có còn cần ngươi hay không!" Người giám sát mỉm cười và chạm vào đầu cô bé lolita. 

"Chắc chắn rồi! Đừng nói gì về dáng người phẳng lì của tôi!" Cô gái nhỏ khịt mũi nhìn màn hình bằng hàm răng nhỏ. 

Sẽ không ai biết người giám sát vừa rồi đang nghĩ gì. 

Trường học đã tan học ba giờ trước. 

Người giám sát đang đợi Lâm Yến Yến ở cửa nhìn thấy Lâm Yến Yến quay lại lớp học với thứ gì đó trên tay. 

"Cái gì đây, đồ thể thao? Bạn không mặc đồ thể thao à? Đây là của ai?" Người giám sát tò mò hỏi, nhìn bộ đồ thể thao trong tay Lâm Yến Yến. 

"Là của Lưu Tử Tiêu sao? Nếu quần áo của anh ấy bị bẩn, tôi có nên lấy về giặt cho anh ấy không?" Lâm Yến Yến vui vẻ nói. 

Sau đó...

Còn có một lần đầu tiên khác trong đời Lâm Yến Yến. 

Đây là lần đầu tiên tôi giặt quần áo cho một người đàn ông không phải bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bí mật của trải nghiệm cuộc sống! !

Khoảng năm giờ sáng, tôi được Cao Ngọc Mai nhẹ nhàng đánh thức. 

Khi tôi mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ ra, tôi thấy bữa sáng thơm phức, sữa rửa mặt ấm, khăn tắm, bàn chải đánh răng với kem đánh răng và quần áo khô đều đã sẵn sàng. 

Cao Vũ Mỹ đang mặc một chiếc áo phông cotton rộng thùng thình. Viền áo phông đen che mất nửa cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc quần lót gợi cảm tối qua đã được phơi khô đã bị che đi một nửa và hơi ố vàng vì vết nước tiểu. Tuy nhiên, vẻ ngoài dâm đãng như vậy không khơi dậy nhiều ham muốn trong tôi. Bởi vì cảm giác lúc này thật ấm áp, khuôn mặt không hề ửng hồng của Cao Vũ Mỹ lại toát lên vẻ ngọt ngào dịu dàng, giống như một người vợ xinh đẹp ân cần, chuẩn bị mọi thứ cho tôi bằng tình yêu thương. Nắng sớm chiếu vào, rải trên thân thể nhau. Sau khi nhìn Cao Vũ Mỹ vui vẻ và bận rộn tắm dưới ánh nắng dịu nhẹ, phục vụ bữa sáng được chuẩn bị kỹ lưỡng, cô ấy ngọt ngào ngồi vào vòng tay tôi để tôi ôm cô ấy cùng ăn sáng. Tôi chợt muốn nói với cô ấy: "Em sẽ cưới anh chứ?" 

Cao Vũ Mỹ không có tất cả những điều mộng mơ đẹp đẽ như mẹ, đồng thời cô cũng khác với dì Lưu xuất thân từ một gia đình trí thức và luôn sống cuộc sống chim hoàng yến. 

Nền tảng và kinh nghiệm của cô ấy có thể là tồi tệ nhất trong số những phụ nữ mà tôi biết. Tất nhiên, tôi không biết nhiều về kỹ thuật viên số 32 từng ngoại tình. 

Ở Cao Vũ Mỹ, bạn không thể thấy được vẻ sang trọng mà mẹ cô, dì Liu và Lulu toát ra từ trong xương tủy của họ. 

Cao Vũ Mỹ vẫn có cảm giác của một người phụ nữ bình thường đang làm việc chăm chỉ trong tầng lớp lao động. Cô không phải là người phụ nữ khiến người ta nghĩ có nhiều điều để ngưỡng mộ. 

Cũng có thể nói kinh nghiệm sống của cô quyết định nội hàm của cô không thể đạt đến trình độ rất cao. 

Đó không phải là thứ có thể thay thế được bằng kiến ​​thức mà là sự kết hợp giữa rèn luyện từ thuở ấu thơ hay thậm chí là môi trường và sự dạy kèm. 

Nhưng cô ấy sẽ là một người vợ tốt, một người vợ rất, rất, rất tốt. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu được yêu cầu chọn một người phụ nữ làm vợ trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi biết, có lẽ tôi sẽ chọn Cao Vũ Mỹ. 

Cô ấy chân thật, tình yêu của cô ấy mãnh liệt, tình yêu của cô ấy tỉ mỉ, tình yêu của cô ấy quyết đoán và không có sự rút lui. 

Dù người quan trọng nhất trong lòng tôi luôn là mẹ nhưng tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi thực ra là một đứa con hoang đàng, thích tiêu tiền bừa bãi. 

Ngoại trừ khoảng thời gian bị bố bực bội, mẹ tôi gần như luôn được chiều chuộng. 

Vì vậy, ngay cả khi mẹ tôi yêu tôi hơn bất cứ điều gì, bà cũng không giỏi bằng Cao Vũ Mỹ trong việc biết cách chăm sóc đàn ông. 

"Vợ..." Tôi và Cao Vũ Mai đang ăn mì gói thơm phức, cảm nhận được một cảm giác ấm áp ngọt ngào trong ký túc xá bừa bộn. Cao Vũ Mỹ có thể là người phụ nữ tôi đã yêu theo đúng nghĩa đen. Nếu tôi chưa từng có mối tình bị cấm đoán với mẹ, nếu tôi chưa từng có một cuộc hẹn hò lãng mạn với Lulu... có lẽ tôi đã yêu mẹ hết lòng... giống như mẹ yêu tôi hết lòng. Tôi không quan tâm đến quá khứ của cô ấy và cô ấy cũng không quan tâm đến tương lai của tôi. Cũng như bây giờ, căn nhà nhỏ, mì gói một đêm. Chỉ cần tôi ôm cô ấy và nhìn nụ cười ngọt ngào của cô ấy, tôi sẽ hài lòng…

"Hả? Có chuyện gì thế? Tôi có thể cho bạn thêm một quả trứng luộc nữa được không? Ăn nhiều hơn nhé." Cao Vũ Mỹ vừa nói vừa mỉm cười và lấy một quả trứng luộc khác từ bát của cô ấy cho tôi. 

"...Uống ly sữa này đi. Tôi không thích uống sữa lắm. Bạn có thể uống thêm được không? Bạn có thể bổ sung thêm cho cơ thể được không?" Tôi dừng lại, ghé sát mặt cô ấy, nhẹ nhàng xoa và ngửi mùi hương ấm áp trên cơ thể của Cao Vũ Mỹ, nhưng cuối cùng tôi không đủ can đảm để nói ra điều đó. 

Tôi sợ, tôi sợ rằng tôi đã hứa với cô ấy nhưng cuối cùng lại không thể thực hiện được... Lulu và Cao Vũ Mỹ là những người yêu nhau thời thơ ấu, quen nhau và hứa hẹn. 

Một người là người yêu sinh tử, từng trải qua đau đớn, hạnh phúc và tình yêu. 

Bất kể là ai, đối với tôi nó đều quan trọng như vậy... Tôi chịu không nổi, cũng không chịu nổi. 

Mặc dù tôi biết rằng cuối cùng Cao Vũ Mỹ sẽ không thể nhận được bất kỳ địa vị nào từ tôi, nhưng tôi thà tiếp tục áp lực này thêm một thời gian nữa. 

Bằng cách này, tôi có thể yêu cô ấy thêm một lúc và khiến cô ấy hạnh phúc trong giây lát...

Hậu cung...Mặc dù tôi đã có hậu cung...nhưng tôi phải làm việc chăm chỉ hơn...và việc đó phải nhận được sự đồng ý chung của mẹ tôi, Lulu và dì Liu...Liệu có được không...Tôi không dám nghĩ nếu thất bại sẽ ra sao...

Nhưng vì Cao Ngọc Mai, tôi phải thử một lần... Đây là điều tôi có thể làm cho cô ấy... và điều tôi phải làm... Tôi muốn cho cô ấy một địa vị... bởi vì đây là trách nhiệm của tôi. Dù cảm thấy khiêm tốn và vô liêm sỉ hơn nhưng tôi kiên quyết tự nhủ rằng cô ấy sẵn sàng hy sinh tất cả vì bạn. Nếu tôi thậm chí không có lòng can đảm này, tôi có còn là đàn ông không? 

Tôi không nói những lời này, tôi chỉ nhìn Cao Vũ Mỹ vui vẻ nhận lấy sữa một cách lặng lẽ và dịu dàng. 

"Chồng... tạ ơn ông trời đã ban anh cho em... em yêu anh." Cao Ngọc Mai hôn nhẹ lên mặt tôi rồi vui vẻ tựa vào vòng tay tôi. 

Đợi tôi nhé... Tôi sẽ cho bạn một lời giải thích! 

"Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra ở lớp một và lớp sáu trung học vậy? Sáng sớm thế này cậu định chạy bộ theo nhóm à? Họ muốn làm gì ở hội thao?"

"Ôi, ghen tị quá. Lớp họ đoàn kết quá. Nếu lớp mình không có giáo viên chủ nhiệm thì tốt quá."

"Tôi cũng muốn chuyển sang lớp của họ...sôi động quá."

Những học sinh lần lượt bước vào trường nhìn thấy lớp chúng tôi chạy ngu ngốc trên sân trường, đều tỏ ra ghen tị và thì thầm. 

Trong mắt người ngoài, học sinh lớp chúng tôi nghiến răng nghiến lợi, khi không chạy được thì bị các bạn trong lớp kéo theo. Họ không bao giờ bỏ rơi hay bỏ cuộc, đổ mồ hôi tuổi trẻ và nhiệt huyết của mình vào ký ức tuổi trẻ của chúng tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng sáng nay gần như cả lớp đều có mặt ở đây. Không biết chúng ta đã chuyển màn hay quyết tâm giảm cân càng sớm càng tốt! ! Khi chúng tôi nghe thấy đội trưởng hét lên đầy nhiệt tình: "Chạy mười vòng!! Các anh chị em cố lên!!" Tôi rơi nước mắt. 

Bạn phải biết rằng ba trận chiến với Cao Vũ Mỹ đêm qua lần nào cũng vô cùng sôi động. Tôi đã xuất tinh gần như hoàn toàn bên trong cơ thể. 

Ngoài ra, cả hai chúng tôi đều ngủ trên cùng một chiếc giường nhỏ. Để cho cô ấy ngủ ngon, tôi rúc vào giường và ngủ không ngon giấc chút nào. 

Sự yếu đuối và đau nhức trong cơ thể khiến tôi phải chạy thêm mười vòng nữa, điều đó thực sự đang muốn giết chết tôi. Nhưng khi nhìn thấy mọi người cùng nhau chạy rất nhiệt tình, ngay cả Đại Hổ cũng dùng đầu nhảy nhót, tôi thực sự có cảm giác ghét chết Tam thiếu gia. 

Đội trưởng quyết tâm giết ai đó. Khi chạy đến vòng thứ năm, chúng tôi thấy nửa lớp đổ mồ hôi đầm đìa và không thể chạy được nữa. Vào thời điểm mấu chốt, tiểu đội trưởng gầm lên giận dữ: "Chị ơi, chị béo quá mà còn kiên trì được nữa! Còn gì mà không kiên trì được!! Cố lên!! Lớp 6 chúng ta không bao giờ chịu thua!!! Các vận động viên tham gia đại hội thể thao! Các em dẫn đầu mà tiến lên!!"

"Ối!!!!" Lời nói của người giám sát khiến những học sinh đã đạt đến giới hạn phát ra một tiếng sói tru bi thảm, nghiến răng nghiến lợi kiên trì một cách tuyệt vọng. 

Điều đáng buồn là tôi đã tham gia chạy 200m và chạy tiếp sức. Theo sự chỉ đạo của tiểu đội trưởng, Báo và thiếu gia thứ ba hét vào mặt tôi: "Đi!" và sau đó…khi đó tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và gầm lên và tăng tốc. 

Tam thiếu gia... mẹ ngươi chỉ là không đẹp bằng dì Lưu bọn người khác, nếu không ta còn kém hơn mẹ ngươi! 

Những hành động của lớp chúng tôi đã được lãnh đạo nhà trường nhất trí khen ngợi, đặc biệt là cô phó hiệu trưởng đã dậy tập thể dục buổi sáng và nhìn thấy sự kiên trì của chúng tôi. Anh cảm động đến mức suýt rơi nước mắt bùn! 

Hơn nữa, trong buổi phát thanh ra chơi buổi sáng, đích thân thầy viết bài khen ngợi sự đoàn kết, tiến bộ về thể chất và tinh thần của chúng em, đồng thời khuyến khích toàn thể học sinh trong trường học tập như lớp chúng em để tiếp tục học tốt! ! 

Kết quả là giáo viên các lớp khác yêu cầu các bạn trong lớp dậy sớm để tập thể dục, lớp chúng tôi từ chỗ là tấm gương cho cả trường trở thành kẻ thù chung của cả trường...

Sau này, tôi nghe học sinh các trường khác nói rằng lãnh đạo các trường khác cũng học theo phong cách của trường chúng tôi, sau đó tất cả các trường đại học ở Yên Đài bắt đầu bắt chước, khiến hàng chục nghìn sinh viên phàn nàn ... Bạn có tin không? 

Tôi thực sự nhìn thấy hiệu ứng cánh bướm... và lý do chỉ là vì đội trưởng thích anh Dahu và muốn giảm cân. Tam thiếu gia trong đêm tối nói với tôi rằng chúng ta nên tập thể dục với tiểu đội trưởng vào buổi sáng...

Hóa ra sức mạnh của tình yêu thực sự có thể lớn đến thế...

Chúng tôi vẫn đang học cấp ba, nhưng Lulu, người ở Thượng Hải xa xôi, khiến tôi vô cùng ghen tị. 

Thời gian tan học buổi chiều của mọi người cũng tương tự như thời gian học tiểu học của chúng ta. Mặc dù hai ngày nay tâm trạng Lulu đã tốt hơn nhưng rốt cuộc bố mẹ cô cũng đã ly hôn. Anh đã sống dưới sự chăm sóc của cha mẹ từ khi còn nhỏ và sống một cuộc sống của một quý cô khiến người khác ghen tị. 

Trong ấn tượng của cô, cô có một người cha hiểu biết, chính trực và một người mẹ xinh đẹp, hiền lành. 

Nhưng chỉ qua một đêm, cha anh đã biến thành một tay trùm xã hội đen già chơi ô tô và thậm chí còn ly dị mẹ anh vì người phụ nữ đã phá hủy gia đình họ. 

Dù cuối cùng họ chia tay trong hòa bình nhưng cuối cùng trái tim Lulu không tránh khỏi chán nản. 

"Lulu, tối nay tôi có thể mời bạn đi xem phim được không?" Một chàng trai đẹp trai bắt kịp Lulu và mỉm cười nói. 

Lulu dịu dàng và xinh đẹp, với khuôn mặt thiên thần, đáng yêu và thân hình quyến rũ. Đương nhiên sẽ có rất nhiều chàng trai theo đuổi cô. 

Trong vòng hơn một tháng sau khi đến Thượng Hải, đã có không dưới 20 chàng trai tấn công. 

Chàng trai đứng trước mặt Lộ Lộ lúc này nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và đáng yêu của Lulu, càng đáng thương hơn vì sự kiệt sức và u sầu của cô. Anh ước mình có thể ôm cơ thể thiếu nữ quyến rũ của Lulu trong tay và dịu dàng an ủi cô. 

"Không, tôi có bạn trai và chúng tôi đã đính hôn, cảm ơn." Từ lúc đầu lịch sự từ chối, đến bây giờ Lulu trực tiếp nói với người khác rằng mình có hôn phu, Lulu vốn tâm tình không tốt, nhếch môi hồng lên chán ghét, chỉ nhẹ nhàng nói rồi bỏ đi.

"Lulu, đợi một chút." Cậu bé lại chạy đến chỗ Luxian mà không bỏ cuộc. 

"Bạn có cái gì khác không?" Lulu tuy sắc mặt lạnh lùng nhưng giọng nói trầm tĩnh, dịu dàng của cô vẫn khiến chàng trai say mê. 

"Chúng ta đang ở thời đại nào? Điều đó là do bố mẹ cậu quyết định. Hơn nữa, cậu hiện đang ở Thượng Hải, ai biết sau này hai người có ở bên nhau hay không! Tôi thích cậu, cho dù bây giờ chúng ta chỉ là bạn bè, xin hãy cho tôi một cơ hội!" Cậu bé nhấn mạnh. 

"Không, tôi đã nói với anh rồi, tôi rất yêu bạn trai của mình. Sau này dù anh ấy có đi đâu, tôi cũng sẽ theo anh ấy. Xin đừng quấy rầy tôi nữa, tôi muốn về nhà." Đôi mày xinh đẹp và thanh tú của Lulu khẽ nhăn lại, cô ấy tiếp tục rời đi, thực sự rất tức giận. 

"Lulu!" Cậu bé đột nhiên phát ra một tiếng kêu lo lắng. Vừa ghen tị vừa buồn bã, anh quyết tâm ngăn cản Lulu một lần nữa. 

Đột nhiên, một giọng nói dễ chịu và gây mất tập trung vang lên. 

"Con dâu? Mẹ chồng tới đón con!"

Hôm nay các giáo viên đang soạn bài cho kỳ thi hàng tháng. Ngoại trừ buổi trưa cùng Cao Vũ Mỹ ôn lại một chút, chiều nay và tối nay Cao Vũ Mỹ đều bận rộn. 

Hôm nay, Cao Vũ Mỹ thực sự đã mặc chiếc quần lót đã bị nước tiểu thấm ướt tối qua rồi phơi khô. Chiếc quần lót thơm ngát vốn có đã bị mồ hôi từ bánh bao thịt nóng hổi của Cao Vũ Mỹ làm ướt một chút. Sau khi mặc chúng cả buổi sáng, khi tôi nằm giữa hai chân Cao Vũ Mỹ và hôn tôi vào buổi trưa, mùi dâm dục khó tả khiến tôi muốn có một cuộc chiến xác thịt với Cao Vũ Mỹ.

Tuy nhiên, mùi nồng nặc cũng khiến nước hoa của Cao Vũ Mỹ càng khó che đậy hơn. Em sợ ở gần thầy cô quá nên không chấm bài buổi chiều sẽ xấu hổ. Biện pháp cuối cùng, Cao Vũ Mỹ không còn cách nào khác ngoài việc quay lại và thay một bộ đồ lót mới vào buổi trưa. 

Ban đầu tôi muốn thu thập nó, nhưng Cao Vũ Mỹ cho rằng tôi có vẻ thích thú với nước tiểu của cô ấy hơn và sợ rằng tôi sẽ làm điều gì đó kinh khủng như pha trà với chiếc quần lót nhỏ nghịch ngợm này. Cao Vũ Mỹ dỗ dành và đe dọa tôi rồi cuối cùng lấy lại chiếc quần lót. Cái giá là cô ấy hứa sẽ đền bù cho tôi vài chiếc quần lót nguyên bản. 

Đối với những thứ khác, hôm nay không có nhiều chuyện xảy ra. 

Tất nhiên, người bạn cùng lớp thân yêu Lâm Yến Yến vẫn bám lấy tôi như kẹo, và tôi càng ngày càng tò mò về chiếc túi xách của Lâm Yến Yến. 

Hôm nay khi cô ấy lần lượt lấy đào, hạnh nhân, sữa chua, thạch, kẹo dẻo, dưa chuột (hehe) từ túi xách của mình ra... cũng như bộ sạc điện thoại di động và bình xịt hơi cay rò rỉ ra khỏi túi, tôi đã rất hoảng sợ. 

Thứ chết tiệt này là King Kong Tinkerbell! ! ! ! 

Và điều làm tôi sợ nhất là Lâm Yến Yến vui vẻ cầm lấy cuốn sách mới mua trưa nay, sau đó lấy ra một cuộn giấy màu gói quà cẩn thận bọc bìa sách ở đó.

In dấu, dùng thước đo kích thước rồi vẽ đường. Sau khi dùng thước kẻ so sánh các mép cuốn sách, hãy cẩn thận cắt nó bằng một chiếc kéo nhỏ, hít một hơi thật sâu và bắt đầu bọc bìa sách. 

Cảm giác tập trung và trang trọng đến mức nín thở khiến tôi cứ tưởng cậu bé này đến đó để tháo dỡ một quả bom nguyên tử. 

Nhưng mấu chốt là cho dù cô có làm vậy thì Lâm Yến Yến vẫn xử lý được. Các góc được gấp lại nhỏ hơn hoặc các cạnh rộng hơn. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp, dễ thương và mũm mĩm của Lâm Yến Yến lại có thể ngu ngốc đến vậy! ! ! 

Trong giờ học, tôi không khỏi nheo mắt nhìn Lâm Yên Nghiên không nói gì mở túi ra. Khi tôi xem, cô ấy thực sự làm tôi tức giận. 

Cảm giác như khi xem phim khiêu dâm, nam chính liên tục chạm vào người đẹp gợi cảm mặc nội y hở hang. Quần áo sẽ không bị cởi ra, và chỗ đó sẽ không bị rò rỉ! ! 

Và phải đến cuối cùng tôi mới nhận ra rằng sau khi cởi bỏ quần áo, toàn bộ cơ thể tôi được bao phủ bởi những bức tranh khảm. Đó thật là một cảm giác khó chịu! ! ! 

Tôi không thể chịu đựng được! ! ! ! ! ! 

"Ồ, tôi sẽ lau nó!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Tôi run rẩy đến mức suýt đập vào bàn, rồi đột nhiên đưa tay giật lấy cuốn sách và bìa sách từ tay Lâm Yến Yến đang chăm chỉ làm việc. 

Tôi thậm chí không nghe lớp nữa, tôi rất tức giận! ! 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin rằng trên đời lại có một người phụ nữ tuyệt vời như Lâm Yến Yến. 

"Chị ơi, em sai rồi, em sai thật rồi, thôi nào, em đi lấy cho chị, nhưng em lo quá ~~~" Tôi giận dữ lẩm bẩm rồi vội vàng bọc bìa sách cho Lâm Yến Yến. 

"Này này này này ~~~~~ Bạn cùng bàn của tôi, bạn thật tốt quá ~~~" Lâm Yên Yên vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, hơi vặn vẹo cơ thể như một đứa bé ngoan ngoãn ngây thơ. Mặc dù vẻ mặt của Lâm Yến Yến sẽ rất ngu ngốc đối với những cô gái khác.

Nhưng tình cờ cô ấy chính là Lâm Yến Yến, vẻ ngoài dễ thương cùng khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ khiến tôi run rẩy. 

Hấp dẫn quá ~~~ Thực sự, đó là cảm giác của tôi lúc đó, thậm chí tôi còn vô tình liếc nhìn bộ ngực tròn trịa và to lớn của Lâm Yến Yến, điều rất hiếm thấy ở các nữ sinh trung học Trung Quốc. 

"Trông có đẹp không? Quần áo mới mua!" Lâm Yến Yến nắm bắt chính xác vị trí ánh mắt của tôi, nhưng tâm trí cô ấy không đủ để phân tích mục đích của đôi mắt tôi. Thay vào đó, cô nâng bộ ngực kiêu hãnh để khoe chiếc áo voan màu hồng nhạt xinh đẹp đang mặc. 

"Độc đoán!" Nhìn bộ ngực hơi run run với hai quả bóng tròn cao của Lâm Yến Yến, tôi chân thành gật đầu với cô ấy. Sau đó anh quay mặt đỏ bừng, cẩn thận bọc bìa sách cho cô. 

Tại sao cô gái này càng ngày càng quyến rũ? Không, tôi phải tìm thời gian để thảo luận với người giám sát về việc thay đổi vị trí. 

Mặc dù tôi có thể cưỡng lại việc không thích Lâm Yến Yến, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng tôi sợ Lâm Yến Yến cuối cùng sẽ bị tổn thương. 

Liệu tôi có bằng lòng để cô ấy bị tổn thương không… Tôi không dám nghĩ ra câu trả lời. 

May mắn thay, áp lực này không khiến tôi quá vướng víu. Sau khi gói bìa sách và đưa cuốn sách cho Lâm Yến Yến, cô bé vui vẻ nhận lấy cuốn sách và tự mình lật xem. 

Nhìn nụ cười của cô ấy như một con búp bê thủy tinh trong sáng và xinh đẹp, tôi chợt cảm thấy ghen tị với thái độ vô tâm với cuộc sống như vậy của cô ấy. 

Tôi về nhà vào buổi tối và nằm trên giường sau khi tắm. Đầu tiên tôi gửi tin nhắn cho Cao Vũ Mỹ, sau đó tôi gọi cho Lulu gần một giờ. Hôm nay Lulu có vẻ có tâm trạng tốt. Trước đây cô ấy có tâm trạng không tốt và tối nay thậm chí còn nói đùa với tôi về việc hành động khêu gợi. Tôi đau khổ dỗ dành cô bé cho đến khi cô bé buồn ngủ rồi cúp máy và gọi lại cho mẹ. 

"Anh thanh niên ~~ Làm sao anh cảm ơn được mẹ anh? Hehe, hôm nay mẹ anh chặn đối thủ của anh rồi ~ Hehe, anh dám để ý đến con dâu của tôi, đám tiểu tử đó đi đường ban đêm nên để ý đến tôi! Hehe, anh biết không, tôi đã nói với cậu bé rằng con trai tôi đẹp hơn tôi, cậu có nghĩ cậu có thể so sánh được không?" Bên kia điện thoại, tôi nghe thấy mẹ tôi ríu rít như đang dâng bảo bối, kể cho tôi nghe chuyện buổi chiều.

Tục ngữ nói, nếu có Lam Phi Phi trong tay, ta có cả thế giới! 

Chiều mẹ đi đón Lulu. Buổi tối, chúng tôi đi ăn tối với mẹ của thiếu gia thứ ba và những người khác. Chúng tôi tình cờ nhìn thấy một cậu bé đang làm phiền Lulu. 

Sau đó là một cảnh khác mà nữ thần đến. 

Vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người kiêu hãnh, khí chất tao nhã và quý phái của mẹ cô suýt khiến Lulu gặp tai nạn xe hơi trước cổng trường. 

Chỉ bằng một lời, mẹ cô đã bế Lulu, người đang cảm thấy ngọt ngào trong lòng, bước đi. Ngoài việc để lại thân hình xinh đẹp khiến người ta mơ mộng, nó còn khiến các nam sinh cùng trường Lulu không còn đủ tự tin để theo đuổi Lulu. 

Ngược lại, từ đó trở đi, nhiều cô gái tỏ ra vô cùng tò mò về tôi và liên tục hỏi thăm về tôi và Lulu, đồng thời cũng muốn xem ảnh của tôi. 

"Ừ! Cảm ơn mẹ! Mẹ, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời. Cuộc đời của con thuộc về mẹ. Khi mẹ quay lại, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt ~~" tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Tiểu Tiểu, buổi tối về có lạnh không? Ta thấy bên đó dự báo thời tiết đã bắt đầu lạnh rồi, con hãy giữ ấm nhé, đừng để bị cảm lạnh. Cuối tuần con có thể đến chỗ chú con ngủ. Chú nghe chú con nói dạo này công chúa Tuyết ở nhà họ béo và khỏe mạnh. Hehe, Tiểu Tiểu đâu rồi? Con lại đói bụng sụt cân rồi à? Mấy ngày nay con có nhớ mẹ không~~~" giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại vang lên. 

"Con nghĩ, mấy ngày nay con nhớ mẹ quá... Mẹ ơi, con đang nằm trên giường chơi với quần lót của mẹ, hahaha." Tôi nhìn chiếc quần lót ren màu hồng trong suốt trên tay và cười tà ác nói.

"Tiểu Tiểu hôi hám, Địch Địch Địch! Đừng xấu hổ, ngươi biến thái quá! Hừ, không nên làm bẩn quần lót của mình cho người khác. Về tới ta thấy ngươi không giặt cho ta, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Mẹ phàn nàn với tôi bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

"Vậy mẹ có nhớ con không? Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

"Ừm... em nhớ anh... em sợ sẽ mất một khoảng thời gian. Chú Ngô và chị Lưu của em tháng sau sẽ ly hôn, nên chúng ta phải đợi chú Ngô của em có thể đi làm. Hơn nữa Lulu tâm trạng không được tốt. Nếu không nghĩ đến chuyện đó ở đây, chúng ta có thể dành nhiều thời gian hơn cho Lulu. Ồ, nhưng chị Lưu dạo này thờ ơ quá. Chị ấy vẫn nói chuyện với em về anh khi không có chuyện gì để làm, ugh~~~ Bây giờ anh có thể công khai ở bên em. Hừ! Đồ khốn kiếp! ! Mẹ ngủ cùng giường với dì Lưu của con, con có muốn mẹ an ủi bé Liuer không? Hahaha,” người mẹ cười nghịch ngợm nói. 

"Mẹ hôi quá, đừng ngại. Mẹ ghen à? Hehe, để con an ủi trái tim bé nhỏ của mẹ! ~~~ Mẹ! Hiện tại mẹ đang nằm trên giường à? Hehe, mẹ đang mặc gì vậy?" Tôi giả vờ tục tĩu và mỉm cười hỏi. 

"Ừm... Con đang mặc bộ đồ ngủ nhỏ màu bạc đó, bên trong có một chiếc quần lót màu trắng. Hehe, bộ đồ lót đẹp quá! Con có muốn xem không? Nào, đi nào? Con không thấy đâu! Mẹ đang vén váy lên đấy~~" Mẹ trêu chọc tôi với giọng nói nhỏ nhắn đầy ác ý. 

"Wow wow wow! Bạn sẽ làm tôi phát điên! Mẹ ơi, đợi bạn quay lại và xem tôi xử lý bạn như thế nào!" Tôi nói với mẹ bằng giọng giả tạo. 

"Ồ ~~~ tôi sợ chết khiếp. Tiểu Tiểu thật tuyệt vời~~~~ Haha, vậy thì tôi sẽ không quay lại! Hừ, ở Thượng Hải có rất nhiều trai đẹp. Cũng có nhiều người nước ngoài. Hôm qua khi tôi đi mua sắm ở Xujiahui, có một số người nước ngoài bắt chuyện với tôi. Hahahahaha." Mẹ tiếp tục gây rối với tôi mà không quan tâm. 

"Ôi! Con giận quá mẹ ơi! Mẹ đừng trêu con nữa! Con sẽ ghen tị mất!" Tôi rên rỉ lo lắng. Khi nghĩ đến những người nước ngoài ở Thượng Hải trông giống như những con gấu lớn và nói chuyện với mẹ một cách đầy dục vọng, tôi lập tức cảm thấy khó chịu! 

"Hì hì, Tiểu Tiểu ngốc nghếch, mẹ tôi chỉ mặc kệ bọn họ thôi. Tôi... trong lòng tôi chỉ có Tiểu Tiểu... không ai có thể mang cô ấy đi. Và... mẹ của những người phụ nữ xung quanh Tiểu Tiểu cũng nhất định phải bảo vệ em! Bọn họ đều thuộc về Tiểu Tiểu của tôi!" Mẹ dỗ dành tôi bằng nụ cười dịu dàng.

"Mẹ... Con nhớ mẹ... không phải thể xác, mà đặc biệt là trong tâm hồn. Con nhớ mẹ nhiều đến mức khi mẹ không có nhà, sáng dậy rồi tối mới về. Con không thấy mẹ cảm thấy trống rỗng đến thế nào." Trong lòng tôi cảm động, có chút đau lòng nói.

"Ôi ôi, Tiểu Tiểu ngoan quá... Mẹ nhớ con quá. Trước khi đi ngủ con mỗi ngày đều xem ảnh của con trên điện thoại. Con nhớ Tiểu Tiểu quá. Con muốn Tiểu Tiểu ôm con ngủ... Chị Lưu nói... Ban đêm con thường xuyên ôm cô ấy khi ngủ... ừm... vừa ngủ vừa nói... gọi tên con... xấu hổ quá!" Mẹ ngân nga ngọt ngào.

"Ừ, mẹ đi lạc! Hahahaha, đúng rồi, dì Lưu đâu? Chúng ta nói chuyện như thế này có thích hợp không?" Tôi hỏi.

"Chị Lưu đi tắm, thật ra tôi vừa nói với anh là anh đang nghĩ đến chị Lưu! Hai ngày nay chị ấy đã giảm cân, hôm nay tâm trạng rất tốt. Buổi tối chúng tôi cùng xem phim với Lulu, nói chuyện cười nói. Nhân tiện, để tôi nói cho anh biết, mấy ngày nay tôi ngủ với cô ấy, người cô ấy mềm mại quá! Hehe, toàn thân cô ấy có mùi sữa. Tôi đã bú vú cô ấy, hehehehe." Mẹ trêu tôi bằng nụ cười nghịch ngợm. 

"Ừm...Mẹ, mẹ như vậy không tốt đâu. Đồng tính luyến ái thật đáng xấu hổ!" Tôi nói với vẻ ghen tị. 

"Cút đi! Ai là gay! Nói đến đáng xấu hổ... Còn có người nào đáng xấu hổ hơn ngươi sao? Thậm chí... Ngươi cũng không chịu buông tha mẹ ruột của mình... Đồ biến thái!" Mẹ nói với giọng ngâm nga nhẹ nhàng và quyến rũ.

"Hehe, ai bảo mẹ phải sexy và quyến rũ như vậy? Nếu biết sớm hơn, con đã bảo mẹ giữ lại vài chiếc quần lót nguyên bản. Con nhớ mùi âm đạo của mẹ... Thật quyến rũ và quyến rũ. Hôn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đi!" Tôi trêu mẹ khi lấy quần lót của mẹ và mặc vào dương vật của mình. 

"Con ghét lắm... đừng nói nữa~~~~ tệ quá... Nếu con còn nói thêm nữa... Mẹ sẽ ướt dưới đó mất... Ờ, con cũng muốn Tiểu Tiểu... Con muốn Tiểu Tiểu ôm con." Mẹ rên rỉ buồn bã. 

"Ôm mẹ bé con của mẹ. Con nhớ mùi của mẹ quá. Mẹ ơi, con muốn ăn đầu vú của mẹ. Mẹ ơi, cho con bú sữa đi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve phần thân dưới của mình như đang bị kích thích. 

"Hmm...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu ăn núm vú của mẹ, Tiểu Tiểu, dưới đó nóng quá, con nhớ dương vật nhỏ của Tiểu Tiểu... Ừm, Tiểu Tiểu, mẹ muốn nó... Ngày đó mẹ cũng có một giấc mơ khiêu dâm, đổ rất nhiều nước và làm ướt ga trải giường ~~" Mẹ thở hổn hển và rên rỉ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và ngọt ngào của mẹ qua điện thoại. 

"Hôn mẹ đi, con yêu mẹ. Mẹ ơi, con nhớ mẹ đến phát điên mất!" Bị mẹ trêu, tôi nóng bừng cả người, lăn lộn trên giường, làm nũng nói. 

"Anh cũng vậy... ừm... Anh không thể sống thiếu Tiểu Tiểu... Ồ, đừng nói nữa. Chị Lưu tắm xong cũng ra. Được rồi được rồi, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Con ở nhà ngoan ngoãn, nhớ đừng ngủ quá muộn. Sáng mai mẹ sẽ gọi em dậy. Ngoan ngoãn cúp máy trước nhé. Anh yêu em, được không!" Mẹ hôn tôi thật mạnh ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ôi, anh yêu em! Chờ đã, Tiểu Lưu Nhi của anh muốn nói chuyện với em, hehehe, thôi nào ~~" Tôi nghe thấy giọng nói nũng nịu của dì Lưu và tiếng cười trêu chọc của mẹ tôi từ bên kia điện thoại. 

Sau vài tiếng cười trong điện thoại, giọng nói ngọt ngào và tinh tế của dì Lưu vang lên: "Này, Tiểu Tiểu." Giọng nói nhỏ nhẹ có chút ngượng ngùng của dì Lưu khiến mẹ cô cười khe khẽ: "Ôi, Tiểu Tiểu, quần lót của chị Lưu gợi cảm quá ~~ Trong suốt! Vẫn còn màu hồng!!"

Tôi rơi nước mắt~~ Tôi là người chiến thắng chết tiệt trong cuộc đời ~~~ Tôi nóng lòng muốn được đến Thượng Hải tối nay! ! ! 

"Lưu... Dì Lưu, ừm... dì có nhớ cháu không?" Dì Lưu thường gọi điện cho tôi khi không có ai ở bên, chúng tôi muốn nói gì cũng được mà không xấu hổ, nhưng nghĩ đến lúc này mẹ đang ở bên cạnh, dù có ngàn lời cũng không biết nói gì. 

"Hmm...không biết...dạo gần đây con thế nào? Ăn uống chú ý vệ sinh, trời lạnh thì chăm sóc bản thân. Mẹ con con vẫn ổn...Lulu cũng ổn...à...con..." Giọng dì Lưu càng lúc càng nhẹ nhàng khi nói, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, đầy ngượng ngùng. 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không biết phải nói chuyện với dì Lưu như thế nào. Đột nhiên, bên kia truyền đến tiếng cười trêu chọc của mẹ tôi: "Ôi, chị Liễu, sao ngực chị lại ướt nữa? Là do ngực nở ra à? Em hút ra cho chị, hehehe~~~"

Sau đó, giọng nói ngượng ngùng của dì Lưu và mẹ đang chơi đùa vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tiểu Tiểu... vậy... cúp máy trước, chăm sóc bản thân thật tốt, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện... Em yêu, chúc ngủ ngon... đừng ngủ quá muộn..." Dì Lưu thở hổn hển và nói nhanh với tôi qua điện thoại, sự ngượng ngùng trong giọng nói ngày càng đặc lại. 

"Được rồi, vậy mẹ và con đi ngủ sớm đi... Ừm, con nhớ mẹ... Chúc dì ngủ ngon, tạm biệt." Sau khi từ biệt mẹ và dì Lưu một cách dịu dàng, cô cúp điện thoại. 

Gọi điện xong, tôi nhìn lên trần nhà suy nghĩ một lúc...rồi cầm giấy vệ sinh nhấc điện thoại gọi cho Cao Vũ Mỹ.

Tôi đã thủ dâm một cách khốn khổ ở đây. Trong phòng ngủ đầu bên kia điện thoại, dì Lưu đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ hồng gợi cảm, nửa nghiêng nửa ngồi ở mép giường. Bà ngượng ngùng và nhướng mày, quay lưng đi, phớt lờ mẹ tôi, dùng máy sấy chải lại mái tóc vừa sấy khô. 

"Ối ~~ Sao vậy con dâu lớn của mẹ ~~ Nói cho mẹ chồng con bĩu môi là có chuyện gì đi haha~~" Mẹ nghiêng đầu nhỏ lắc lắc chiếc điện thoại di động trong tay rồi cười tự hào nói với dì Lưu. 

"Bà ghét quá! Con dâu của bà là ai? Bà không biết xấu hổ sao~~ Hừ, chỉ về phía đó, đừng dựa vào người tôi!" Dì Lưu đặt chiếc lược lên bàn cạnh giường ngủ, rồi nằm xuống cạnh mẹ, đắp chăn mỏng cho bà. 

"Hee hee, con điếm nhỏ, gọi ta là mẹ chồng~~ Nếu không ta sẽ gọi điện nói cho Tiểu Tiểu biết sau này không được phép tiếp xúc với ngươi! Này, gọi ta đi, con điếm nhỏ ~~~ Haha." Mẹ hôn chiếc điện thoại trên tay cô và cười nói, như thể bà đang cố tình chọc giận dì Lưu. 

"Phi Phi hôi hám, ngươi gọi ai là đĩ? Ngươi đúng là con đĩ nhỏ! Đừng ngại ngùng. Chuyện như vậy có thể xảy ra với con của ngươi. Gọi điện cho ta xem mông có ướt nữa không nhé~~" Dì Lưu cười nham hiểm nói, đưa tay chạm vào vùng kín mềm mại và dịu dàng trên mông mẹ. 

Nhiệt độ ở Thượng Hải bây giờ vẫn còn tương đối cao nên dì Lưu và mẹ phải mặc bộ đồ ngủ rất nhỏ và mỏng, gần như không thể che được hai cái mông to tròn của họ. Dì Lưu đột nhiên đưa tay chạm vào mông mẹ dưới chăn. Mẹ cô vừa rồi đang say sưa nói chuyện điện thoại, cảm thấy dì Lưu đang dùng chiếc quần lót mỏng của mình chạm vào âm hộ xinh đẹp đã nhiều ngày không được tôi tưới nước. Tử cung của cô không khỏi co giật. Mẹ mỉm cười trìu mến và đẩy bàn tay nghịch ngợm của dì Lưu. 

"A~~~~Không...hahahaha...Đừng làm loạn, đừng để Lulu nghe thấy, ah~~~ Đừng làm thế, nhột quá ~~~ Hahaha. Con dâu của tôi thật là ngu ngốc, còn dám chạm vào người mẹ chồng của bạn. Xem khi tôi về có không tuân theo gia quy và kỷ luật bạn không! Hahaha, đừng cù tôi! Ngứa, ngứa ~" Mẹ và dì Lưu đang chơi đùa trong chăn. Nếu lúc này nhấc chăn lên, bạn có thể nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đầy đặn và gợi cảm đang bán khỏa thân lộn xộn, ngon tuyệt. 

Dì Lưu mỉm cười và không ngừng tấn công phần thân dưới mập mạp của mẹ. Cô cười ngọt ngào nói: "Anh giận em như vậy. Con điếm đó là ai? Nói cho em biết là ai!"

"A~~~ Hahaha, ngứa quá... Em... em hơi dâm đãng nên không ổn đâu... Haha, chị ngoan, đừng gây rắc rối nữa, ừ ừ, em sai rồi~~~!" Mẹ bị dì Lưu làm cho phải cười nịnh nọt, nhanh chóng cười cầu xin sự thương xót. Chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, cô chắp tay trước ngực, dịu dàng nhìn dì Lưu. Dì Lưu không khỏi muốn ôm cô mà hôn vì vẻ ngoài nhỏ nhắn đáng yêu của cô. 

“Ít nhiều thì ít, hừm~~~~ Cô nàng hôi hám, chị gái tôi không chăm sóc thì cô suốt ngày khoe khoang với tôi, hee hee.” Dì Lưu vừa nói vừa rút tay ra khỏi chăn, thấy bàn tay nhỏ nhắn như hoa mộc lan của mình dính đầy nước ẩm, hơi phát sáng dưới ánh sáng của ngọn đèn đầu giường.

Dì Lưu kiêu ngạo vẫy tay trước mặt mẹ, dùng mũi ngửi rồi cười đùa nói: "Con đĩ nhỏ, ngoài kia nhất định có nước ~~~ Mẹ còn nói người khác gợi cảm, thậm chí còn rỉ ra cả quần lót. Hee hee hee, ngửi đi, ngửi đi, nước thật dâm đãng. Đừng xấu hổ, Dudi ~~~! Hahaha." Vừa nói cô vừa lau nước trên ngón tay trên mặt mẹ.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của dì Lưu, cô nói "Ồ", nhấc chăn bông lên, nghiêng người nằm lên trên thân thể đầy đặn quyến rũ của dì Lưu, bắt đầu gãi, xoa xoa trên người dì Lưu. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã làm mẹ dường như đã trở lại thành những cô gái trẻ chơi đùa với nhau. Mẹ cô vừa di chuyển tay vừa nói: "Chị Lưu ~~~ bắt nạt tôi! Để chị bắt nạt tôi! Hừm ~~~ Nếu tôi không vắt sữa cho chị thì hãy nhìn tôi! Bắt nạt tôi ~~~ Để chị bắt nạt tôi lần nữa ~~~"

"A hahaha~~~ Feifei, Feifei, haha, ta không dám, ah ~~~ Đừng nhéo, đừng nhéo... Mẹ kiếp, Feifei, buông ra ~~~ Ah~~ Đừng nhéo, đau quá~~ Hehehe ngứa ngáy, tôi sai rồi...Mẹ chồng~~Mẹ chồng~~thả con dâu đi~~" Dì Lưu cười nịnh nọt, chống lại sự vuốt ve của mẹ. Dì Lưu tuy mập mạp hơn mẹ một chút nhưng sức lực của mẹ lại mạnh hơn dì Lưu. Dì Lưu vặn cái mông tròn trịa để tránh mẹ. Mẹ trực tiếp duỗi cặp đùi dài mịn màng xinh đẹp quấn quanh chân dì Lưu. Cô ngồi nửa người trên dì Lưu. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô thò vào bộ đồ ngủ của dì Lưu, chỉ che được nửa bộ ngực của cô. Cô nắm lấy một bên bộ ngực to căng đầy sữa ngọt ngào của dì Lưu và bóp thật mạnh.

Giữa sự vui đùa của hai mỹ nhân bụ bẫm, quyến rũ, lộng lẫy và trưởng thành, một đoạn đường ngực tỏa ra hương thơm sữa đậm đà mở ra trước mặt họ như một đài phun nước. 

Nhìn thấy cảnh sữa chảy ra từ núm vú hồng hào, mẹ và dì Lưu chợt im lặng, hơi thở mỏng manh của hai mỹ nhân trưởng thành vang vọng trong không khí. 

Mẹ và dì Lưu nhìn nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ được bao phủ bởi một tia hồng yêu thương, một hơi ấm mơ hồ và tuyệt vời dần dần lan tỏa trong không khí trong phòng ngủ. 

"Hừm...Ta đang cho con bú~~Ồ, ta no quá rồi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con bò lớn của chúng ta. Nào, để ta nếm thử sữa hôm nay xem có ngọt không~~." Mẹ phá vỡ sự bối rối và nở một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. Sau đó cô há miệng thơm mùi anh đào, cúi xuống ngậm lấy núm vú thanh tú của dì Lưu vào miệng.

Dòng sữa ngọt ngào, béo ngậy đổ vào cái miệng nhỏ của mẹ, thơm ngon hơn cả sữa bò.

Mẹ nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy núm vú hồng hào của dì Lưu mà mút, dòng sữa liên tục tuôn vào cổ họng dì. 

Cái miệng nhỏ của mẹ rất mềm mại, mềm mại, mút lấy đầu nhũ nhỏ của dì Lưu, khiến đầu vú nhạy cảm của dì Lưu có cảm giác dịu dàng và kích thích mà mẹ chưa từng trải qua. 

"A~~~~Feifei...gái hư...bắt nạt em gái tôi...hum~~~~Feifei...ngực của con đẹp quá..." Dì Lưu không chống cự mà đưa tay vén bộ đồ ngủ màu bạc của mẹ lên. Cặp vú khổng lồ hình quả đào của mẹ lộ ra, hình dáng bầu bĩnh đầy đặn quyến rũ cùng quầng vú đỏ xinh xắn bao phủ phía trên bộ ngực khủng. Chúng thật hoàn hảo và quyến rũ, hai núm vú đầy đặn, dịu dàng và đỏ tươi thật vui tươi. Ngay cả dì Lưu, người cũng có cặp vú to cực đẹp cũng phải thừa nhận rằng bộ ngực khủng không hề chảy xệ của mẹ cô còn đẹp và hấp dẫn hơn cô.

Mẹ ngoan ngoãn bảo dì Lưu vén đồ ngủ lên. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp khơi dậy tình yêu của dì Lưu một cách ngượng ngùng và quyến rũ. Một nụ cười cáo xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra liếm núm vú dì Lưu đầy mùi thơm như mèo con. 

Nhưng cô đã cởi bộ đồ ngủ màu bạc đã được dì Lưu vén lên, để lộ thân hình trắng nõn xinh đẹp đến chói mắt, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì Lưu chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mình.

"Đẹp quá... Feifei thật đẹp... Bộ ngực của Feifei thật thoải mái..." Dì Liễu nhìn bộ ngực khủng của mẹ đang bị bà xoa bóp. Bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi thật mịn màng không tì vết, còn bộ ngực mịn màng mềm mại lại săn chắc và đầy đặn. Dù dì Lưu có nhào nặn chúng thế nào đi chăng nữa, chúng cũng lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Độ đàn hồi tuyệt vời khiến dì Lưu vừa ghen tị vừa ghen tị.

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, sau đó nhấp một ngụm thật mạnh vào núm vú nhỏ trên bầu ngực của dì Lưu đã bị con trai bà bú vô số lần. Cô mỉm cười như một con cáo nhỏ quyến rũ, ngậm sữa thơm vào miệng đưa lên miệng dì Lưu, đưa sữa thơm vào miệng dì Lưu. 

"Ngọt quá... chị ơi, chị làm sao thế? Sữa vẫn ngọt như thế, núm vú hồng hồng đáng yêu quá." Mẹ nói với dì Lưu với nụ cười ngọt ngào.

Dì Lưu vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ nhòe của mẹ. Mái tóc dài uốn xoăn của mẹ xõa xuống hai bên khuôn mặt càng khiến cô trông duyên dáng, đáng yêu hơn. 

Ngay cả dì Lưu, người luôn hài lòng với vẻ đẹp của mình, cũng không khỏi bị ám ảnh bởi nó.

Điều này khác với việc làm điều gì đó như thế với một người đàn ông. Cảm giác hai người đẹp âu yếm nhau càng kỳ diệu và nhẹ nhàng hơn. Đôi mắt quyến rũ của chúng giống như bài hát huyền thoại của nàng tiên cá quyến rũ các thủy thủ. 

Một lớp sương mù mỏng dường như đã tràn vào không khí của cả căn phòng, bồng bềnh mờ ảo ảo ảo. 

Mẹ đưa tay chậm rãi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm màu đỏ tươi không còn che nổi khung cảnh mùa xuân của dì Lưu, để lộ thân hình đầy đặn của dì Lưu chỉ mặc chiếc quần lót gợi cảm này. 

"Hehe, bây giờ mẹ là chiêng và con là thụ... Chị tốt của con... Tối nay để mẹ an ủi con... Hee hee..." Mẹ mỉm cười như một con yêu tinh nhỏ, rồi tắt đèn, chậm rãi ôm lấy dì Lưu. Cô áp thân hình xinh đẹp quyến rũ của mình vào làn da đầy đặn và gợi cảm của dì Lưu. Trong bóng tối mơ hồ có thể nghe thấy một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng thở hổn hển ngây ngất không gì sánh được khiến người ta hộc máu. 

Tôi chán nản nằm trên bàn, ngơ ngác nhìn các bạn cùng lớp hoặc đang nghỉ trưa hoặc đang đắm mình học bài trên lớp vào buổi trưa.

Đêm qua trong giấc mơ tôi thấy một cảnh tượng rất kỳ lạ. 

Mẹ và dì Lưu cọ sát cơ thể trần trụi, xinh đẹp và gợi cảm vào nhau, vuốt ve nhau và không ngừng gọi tên tôi. 

Khung cảnh quyến rũ đó đã dạy tôi rằng tôi không thể không thủ dâm khi thức dậy vào buổi sáng.

Hôm nay tình cờ lại là thứ Sáu. Cao Vũ Mỹ nói rằng để thưởng cho việc tôi có mặt trong kỳ thi hàng tháng hai ngày trước, cô ấy quyết định ra ngoài và thuê phòng với tôi sau giờ học tối nay để an ủi tôi. 

Nghĩ đến việc ngày nào tôi cũng dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, đêm nay có thể quan hệ, con cặc đã ngủ yên mấy ngày và không biết mùi vị của thịt của tôi bắt đầu hưng phấn. 

Lúc đó mới chỉ 12h30 trưa, tôi ngồi trong lớp thực sự chán nản.

Thế là tôi đứng dậy bước ra ngoài, chậm rãi đi lên sân thượng hút điếu thuốc. 

Còn chưa lên đến sân thượng, tôi đã nghe thấy một âm thanh chói tai, sau đó là một giọng nói chửi rủa: "Chết tiệt, tôi còn chưa xin anh một điếu thuốc! Chết tiệt, chiều nay tôi sẽ mua hai gói!" 

Tôi cau mày và bước tới để xem. Tôi nhìn thấy ba bốn học sinh cuối cấp đang ngồi xổm trên mái nhà trống trải. Họ trông giống như học sinh năm hai ở trường trung học. Mặc dù họ không ăn mặc như những tên xã hội đen ngoài xã hội nhưng trông họ không giống những học sinh nghiêm túc ở trường.

Học sinh bị đe dọa bởi một nam sinh năm hai trung học kiêu ngạo đang đứng đó được bao quanh bởi nhiều người. Một bên mặt của anh ta bị che đi một nửa và mặt anh ta đỏ bừng. Có vẻ như âm thanh giòn tan vừa rồi là tiếng bị tát.

Cậu bé bị đánh có dáng người cao gầy, mặc bộ đồ thể thao hàng hiệu. Anh ta đang thờ ơ nhìn những chàng trai kiêu ngạo trước mặt. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng không có kẻ thù trên đường. Thì ra là Dương Tiêu Sơn, con trai của tình địch lớn của tôi, Dương Quân! 

Trước đó, Tam thiếu gia đã nói với tôi rằng Dương Tiêu Sơn hình như chưa nắm được tiểu sử chân thực của Dương Quân. 

Anh ấy có tính cách lạnh lùng và không thích nói chuyện với người khác, và dường như xung quanh anh ấy không có nhiều bạn bè. 

Anh ấy giống như một kẻ bị bỏ quên trong lớp, rất khó gần. 

Tình cờ là đứa trẻ này được ghép đôi với một người cha giàu suốt ngày chỉ sống và uống rượu. 

Ngoài khuôn mặt xinh đẹp và bộ quần áo đắt tiền ra thì vẫn khiến người ta có chút quan tâm nhưng chẳng qua là bị mấy tên bad boy bắt nạt mà thôi. 

Ở mọi tầng lớp, mọi lứa tuổi luôn có một vài tấm thảm chùi chân tội nghiệp để người khác bắt nạt. 

Từ trong mắt Dương Tiêu Sơn, tôi nhìn thấy đôi mắt tê dại lạnh lùng và sợ hãi. 

Nó trông giống như một thây ma. 

Tôi đoán việc bị bắt nạt như thế này xảy ra nhiều hơn một hoặc hai lần. 

Khi những chàng trai hư đó nhìn thấy tôi xuất hiện, họ quay đầu lại với vẻ thù địch trong mắt. 

Dương Tiêu Sơn nhìn thấy tôi, ánh mắt chỉ hơi động một chút, sau đó quay đầu tiếp tục nhìn về phía nam sinh đã bắt nạt mình. 

Cứ như thể anh ấy không hề biết tôi vậy. 

Thành thật mà nói, tôi không phải là người tọc mạch, đặc biệt là tôi không có ấn tượng tốt với Dương Quân, Dương Tiểu Sơn và con trai ông ấy. 

Khỏi phải nói, Dương Quân đuổi mẹ như đuổi ruồi. 

Dương Tiêu Sơn là con trai của người đàn ông đó, nghĩ đến chuyện lần trước ở cổng trường khiến tôi xấu hổ vô cùng. 

Hơn nữa, anh chàng này lúc nào cũng có vẻ như có người nợ mình rất nhiều tiền, nhìn anh ta càng thấy khó chịu hơn. 

Chuyện bad boy bắt nạt học sinh khác trong trường không phải là chuyện hiếm, mà người bị bắt nạt lại không phải là bạn của em nên em cũng lười quan tâm. 

Tôi bước đến mép sân thượng, châm một điếu thuốc và quay lưng về phía họ nhìn khung cảnh bên ngoài sân thượng. 

Thấy tôi không có ý định lo liệu, bọn xấu đó lại tập trung sức lực tra tấn Dương Tiêu Sơn. 

Cậu sinh viên năm hai vừa mắng tôi lại tiếp tục mắng: "Mẹ kiếp, trông cậu tệ quá mà còn đi Nike! Ở nhà không có tiền à? Ngày mai lấy ít tiền tiêu đi, cậu có nghe rõ không!"

Ở trường chúng tôi, việc tống tiền tài sản của người khác được gọi là “cắt tiền”. Hồi nhỏ tôi cũng bị bọn côn đồ “chặt tiền” ngay trước cửa trường. Lúc đầu tôi đã bị tống tiền hai lần, nhưng sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa và phải một mình chiến đấu với chúng. Kết quả là tôi bị bọn côn đồ trong trường đánh đến bầm tím mặt. 

Tôi không dám nói với mẹ khi về. Ngày hôm sau, Tam thiếu gia Baozi và những người khác tập hợp hơn chục người tranh nhau tìm chỗ đứng cho ta! 

Khi đó, người đứng đầu bên kia là Anh Dahu. Chúng tôi đã chiến đấu với Anh Dahu nhưng không hiểu sao cuối cùng lại trở thành anh em tốt. 

Kể từ đó, dưới sự lãnh đạo của Anh Dahu, nhóm người của chúng tôi đã đoàn kết hơn bao giờ hết và trở thành một cái tên nổi tiếng ở các trường tiểu học và trung học trên toàn thành phố từ tiểu học đến trung học cơ sở. 

Dương Tiêu Sơn không biết mình đang sợ hãi hay chỉ là ngu ngốc mà vẫn lạnh lùng nhìn thiếu niên đang "cắt tiền". 

"Nhìn mẹ ngươi!! Khốn kiếp! Chẳng phải ngươi vẫn thích Lý Nguyên sao? Không phải còn viết thư sao! Mẹ kiếp, ngươi thật ngu ngốc còn theo đuổi Lý Nguyên! Mẹ kiếp, ngươi có biết Lý Nguyên là nữ nhân của ta không!" Một cậu bé thấp bé nằm dưới đất bên cạnh nhổ nước bọt và chửi rủa! 

"Cô ấy... cô ấy không có bạn trai." Dương Tiêu Sơn lần thứ nhất phản kháng. 

"Cái gì? Haha, bạn còn có thể nói gì nữa?" Người đàn ông thấp ngồi xổm trên mặt đất cười giận dữ hỏi. 

“Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa có bạn trai.” Dương Tiêu Sơn rụt rè cúi đầu, nhưng vẫn cố gắng khịt mũi. 

"Mẹ kiếp! Ngươi dám nói chuyện với ta! Mẹ kiếp!" Chàng trai thấp bé đột nhiên đứng dậy và đá vào Dương Tiêu Sơn, khiến Dương Tiêu Sơn lùi lại vài bước. Cậu bé lùn không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh ta lao tới và đá Dương Tiểu Sơn nhiều lần.

"Mẹ kiếp! Nói thêm một điều nữa với tôi là tôi sẽ giết chết anh đấy!!" Cậu bé vừa chửi vừa đá và đánh Dương Tiểu Sơn. Cậu bé bắt đầu tát Dương Tiểu Sơn cũng cười và đá vài cú vào Dương Tiểu Sơn. Vẻ mặt của anh ấy trông như đang trêu chọc một món đồ chơi nào đó.

Dương Tiêu Sơn bị đánh đến nửa đầu che nửa đầu, lại nói: "Đừng mắng mẹ ta!!" 

"Mẹ mày! Sao mày lại mắng mẹ mày?! Mẹ mày không phải đã bỏ trốn theo người đàn ông khác sao? Mẹ mày! Mẹ mày là một chiếc giày hỏng!" Cậu bé thấp bé chửi bới ác độc và tiếp tục đá Dương Tiêu Sơn một cách hung hãn.

"Nhạc pop!" Một tàn thuốc đang cháy vẽ ra một vòng cung đỏ tươi đập vào người thiếu niên thấp bé, khiến một đám tia lửa bay lên. 

"Mẹ kiếp! Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết à!" Cậu bé thấp bé bị bom tàn thuốc giật mình. Anh ta quay lại chỉ vào tôi và chửi rủa. Những chàng trai khác cũng quay lại và nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi nhìn cậu học sinh năm hai cấp ba đang la hét, lắc cổ tay cậu vừa búng điếu thuốc, nghiêng đầu nhìn cậu với vẻ giễu cợt và khịt mũi: “Anh bắt nạt người khác và cắt tiền của họ. Thế thôi. Họ yêu cầu anh đừng mắng mẹ nữa, nhưng anh vẫn ở đó.” Chíp Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại Ngoại gà trống. Con không có mẹ nào dạy dỗ sao? "Không biết vì sao, khi nghe tiểu tử này mắng mẹ Dương Tiêu Sơn là giày xấu, ta đột nhiên không khỏi tức giận. Ta không tát vào mặt người ta, cũng không chửi bới mẹ chồng. Huống chi Dương Tiêu Sơn đã từng là người phụ nữ mà chú ta yêu, cho dù không phải vì Dương Tiêu Sơn, ta vẫn sẽ đứng lên vì chú không phụ lòng mong đợi của ta!!

"Anh đang làm cái quái gì vậy! Cậu vừa nói cái quái gì vậy!!! Bạn có tò mò không? Bạn có nợ tôi điều gì không!? Khốn kiếp, hôm nay ngươi chết rồi!" Một nam sinh đi tới chỉ vào ta chửi bới.

Tôi cười khẩy nói: “Chỉ là vì anh không thích tôi thôi. Bạn có phải là học sinh năm hai giỏi ở trường trung học? Bạn chỉ có thể giả vờ lạnh lùng với một số người không đủ năng lực. Bạn chỉ có thể nói về nó. Mẹ kiếp, hôm nay cha ngươi sẽ dạy ngươi ta sinh ra ngươi như thế nào!" Vừa nói, hắn vừa nhặt một cây lau nhà hỏng bị bỏ rơi ở góc sân thượng, liếc nhìn Dương Tiêu Sơn, người đang tràn đầy khiếp sợ.

"Mẹ kiếp, mẹ ngươi khốn nạn quá! Chết tiệt!! Tôi chán sống quá!!!" Vài học sinh năm hai trung học giận dữ hét lên và bước tới chỗ tôi!

"Mẹ kiếp!! Hôm nay tao sẽ đập mày vào lồn mẹ mày!!!" Tôi chửi rủa và quay cây lau nhà để tuyên bố bắt đầu chiến tranh!

“Tôi định xoa nó đây~~~~~~ah! Rễ của ngươi lớn quá!!!" Một vài nam sinh năm hai trung học không nói nhảm nữa mà lao về phía tôi với một tiếng gầm giận dữ.

"Demacia!!!" Tôi hét lên.

Ở phía bên kia có bốn người và tôi chỉ có một mình.

Nhưng trong tay tôi có một cây lau nhà, không có gì hơn.

Đây không phải là kiểu "Crow High School" hay "Slam Dunk" của Nhật Bản.

Trừ khi bạn thực sự am hiểu kung fu hoặc có thể hình cường tráng như Big Tiger.

Tôi cũng là một thằng ngốc. Tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích đến mức bắt đầu chiến đấu với những người này. 

Tôi thừa nhận rằng tôi khá có kinh nghiệm chiến đấu. Nếu chúng tôi chiến đấu từng người một, tôi có thể không thể đánh bại tất cả nếu họ tiến lên từng người một. 

Điều quan trọng là... người dân Trung Quốc rất đoàn kết. 

Vừa thấy bốn người cùng nhau lao tới, không theo quy củ chút nào! ! ! ! 

Mười phút sau...

"Địt mẹ mày, địt tao đi, con trai, đợi tao đi, mẹ mày đang ép tao phải giết mày! Ôi trời!! Đau quá!" Một cậu bé đỡ cậu bé thấp bé và chửi bới tôi. Cậu bé thấp bé che đầu lại, máu từ đầu chảy xuống mặt. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi và muốn giết tôi. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ giết ngươi!" Tôi ném cây gậy gãy vào anh ta và muốn đứng dậy và tiếp tục đụ! 

"Còn ngươi, ngươi đã chết! Mẹ kiếp, đêm nay ngươi chờ chết!" Một cậu bé khác chỉ vào Dương Tiêu Sơn chửi bới, lấy tay che vai với vẻ mặt đầy đau đớn. Dương Tiêu Sơn cầm trong tay nửa viên gạch, run rẩy lau máu mũi. Trong mắt hắn có chút hưng phấn cùng sợ hãi. 

Nhìn thấy bộ dáng hung ác của tôi, bọn họ tùy tiện nói vài câu, một số loạng choạng nhanh chóng bỏ đi. 

Thở hổn hển, tôi nửa ngồi nửa dựa trên sân thượng, chịu đựng đau đớn, lau máu ở khóe miệng, nhìn dấu chân khắp người. 

Tôi lắc đầu choáng váng, đau đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc đầu, tôi dùng gậy đánh vào đầu cậu bé thấp bé. Không ngờ cây lau nhà lại yếu đi sau khi bị khô và mưa ăn mòn.

Nó vỡ thành hai mảnh cùng một lúc. Tôi đang bảo vệ đầu mình trong khi vung vẩy một cách tuyệt vọng. Trận chiến vừa bắt đầu đã tiến vào trạng thái cực kỳ khốc liệt và nóng bỏng. 

Tuy nhiên, một cú đấm không bằng bốn tay, và số lượng hổ không thể cầm chân được sói. 

Thể chất và sức mạnh của tôi không hề vượt trội, trong vài phút, tôi dần dần bị chúng đánh cho đến khi sắp gục xuống. Đúng lúc này, Dương Tiêu Sơn từ đâu tìm được một viên gạch, từ phía sau lao tới ném vào những người đang đánh tôi. 

Không ngờ cậu bé tuy nhút nhát nhưng có lẽ đã có quá nhiều kinh nghiệm bị đánh. Anh ta gần như miễn nhiễm về mặt thể chất trước những đòn tấn công dữ dội và đấm những người đó một cách điên cuồng. Đầu của cậu bé thấp bé không thể bị gạch của Dương Tiêu Sơn đập trúng hai lần. 

Bốn người họ cuối cùng đã tạm thời trở về thành phố sau khi tôi và Dương Tiêu Sơn phải trả giá đắt. 

Trận chiến đội này là một chiến thắng khốn khổ! 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Dương Tiêu Sơn bước tới đỡ tôi, ngơ ngác hỏi. 

Tôi lắc đầu choáng váng và nhìn vào khuôn mặt bầm tím của anh ấy. Không biết tại sao nhưng bây giờ khi nhìn anh tôi không còn cảm thấy ghê tởm nữa mà có phần thân thiện. 

Khóe miệng sưng tấy của hắn cười tinh quái, nói đùa: "Ngươi cho rằng ta như vậy có ổn không? Ố... mẹ kiếp, hổ ngã bị chó ức hiếp. Anh à, hai ngày nay em không khỏe, nếu không vừa rồi cũng không phải là em."

"Ngươi... ngươi... ngươi có cảm thấy đau không..." Dương Tiêu Sơn nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, nói một câu khiến tôi gần như muốn đấm hắn một cái. 

"Lau! Vô nghĩa, cậu có thấy đau không... Ồ, bám chặt vào tôi, đi thôi." Tôi kéo Dương Tiêu Sơn đứng dậy và bắt đầu tập tễnh bước đi. 

"Đi... đi đâu?" Dương Tiêu Sơn lắp bắp hỏi ta, giọng nói lạnh lùng run rẩy. 

"Đương nhiên là đến bệnh viện băng bó lại! Cứ thế này mà đến lớp được không?" Tôi nói với anh ấy như một kẻ ngốc. 

Bệnh viện thành phố. 

"A~~~ Không~~~ Nhẹ nhàng chút nào~~~ Đau quá~~~ Nhẹ nhàng thôi, đừng làm vậy ở đó!!!" Tôi nằm trên giường, nửa thân trên trần trụi, nửa nằm trên giường và khẽ hét lên, giọng nói ngây ngất có 70% đau đớn và 30% dao động. 

"Mày có biết bây giờ đau lắm không? Hừ! Lần trước tao đã nói gì với mày! Chỉ vài ngày sau khi mẹ mày đi, mày lại gặp rắc rối! Một mình mày đánh nhau với bốn người! mày điên rồi!!! Giá mà tao không đánh gãy chân mày! Trông mày như một cô bé mà còn bắt chước cách đánh nhau của người khác! Nếu tao phá hỏng bộ dạng của mày thì mày sẽ hối hận!" Bạn không thể ngoan ngoãn hơn! Nếu tôi nói rõ với bạn thì đó sẽ không phải là bạn! Chỉ cần thành thật và đừng di chuyển. Tôi sẽ lau nó cho bạn. Cần phải khử trùng!" Một luồng thanh âm khẩn trương khẩn trương lọt vào tai tôi, hương thơm quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi.

Với cái lưỡi độc ác và giọng nói khiến cô muốn bắn súng máy, không ai khác ngoài dì Chacha siêu xinh đẹp quyến rũ, duyên dáng và quyến rũ tự nhiên.

Tục ngữ nói, trong bệnh viện có người có thể giúp đỡ. Tôi và Dương Tiêu Sơn bắt taxi ra khỏi cổng trường, đi thẳng đến bệnh viện thành phố. Trên đường đi chúng tôi gọi điện cho dì Chacha. Sau khi biết được hành động anh hùng của tôi, dì Chacha giận dữ lao vào khoa ngoại trú và kéo tôi vào một phòng trống để băng bó cho tôi.

"Ồ, đau quá...đau quá vì rượu giết chết tôi. Nhìn các y tá và các chị bôi thuốc cho người đó thật dịu dàng làm sao." Tôi nhếch mép khịt mũi ai oán, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Dương Tiêu Sơn được hai y tá xinh đẹp với khuôn mặt ngượng ngùng phục vụ.

"Có chuyện gì vậy! Tôi vẫn còn chán ghét! Nếu ta làm tổn thương các ngươi thì đừng đánh nhau ~~~ Thật sự, ta có thể khiến các ngươi cả ngày tức giận đến mức biết cách gây rắc rối! Tôi chỉ muốn đánh chết anh thôi. Tôi không biết bố mẹ đã đau khổ và lo lắng đến thế nào. Nhìn xem, may mắn thay đều là vết thương ngoài da. Mẹ bạn sẽ ra sao nếu bạn trở về với một cánh tay và chân bị gãy! Chỉ cần nghĩ rằng bạn có khả năng, trở thành anh hùng và chiến đấu. Nếu ngươi dám tái chiến, để ta xem ta có thể đối phó ngươi thế nào! Ta sẽ dùng dao mổ cắt gân tay và gân kheo của ngươi!" Dì Chacha nói với vẻ đau khổ và tức giận, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng động tác của dì Chacha trên lưng tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Đừng nói nữa. Ôi dì ơi, đầu óc cháu đang quay cuồng vì những gì dì nói. Làm ơn đừng nói nhanh quá.” Tôi bám vào giường và cầu xin, cảm thấy choáng váng.

"Hmph~~~ Hee hee, anh không có trí nhớ lâu khi nói về mình đâu. Kẻ thù, kẻ thù, bạn thực sự không biết người khác quan tâm đến bạn như thế nào! "Dì Chacha không khỏi quyến rũ với vẻ ngoài và khí chất quyến rũ của mình. Đặc biệt sau khi nhắc lại từ "kẻ thù", tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Tôi thực sự ước gì dì Chacha không quên gọi tôi là "kẻ thù", khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy.

Lúc này, dì Chacha đang mặc chiếc áo khoác trắng của bác sĩ và một chiếc váy bó sát màu tím có cổ cao. Thân hình mảnh khảnh và quỷ dị của cô được thể hiện một cách hoàn hảo. Cặp vú săn chắc trên ngực cô cao như tên lửa. Với vòng eo nhỏ nhắn như thiếu nữ, thật khó tin cô lại sinh ra một đứa con mũm mĩm như Mã Lương. Cô còn có cặp mông vô cùng đầy đặn khiến người ta sợ hãi làm sao vòng eo thon gọn này có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn của cô. Chiếc váy màu tím vén đến nửa đùi, đôi chân thon dài đeo tất pha lê trong suốt màu đen dài và thẳng. Giống như đôi chân xinh đẹp của người mẫu trong quảng cáo truyền hình "Langsha Stockings", chúng dài, thon và đẹp không tì vết. Dù không mấy hứng thú với đôi chân đẹp trong tất chân nhưng tôi phải thừa nhận rằng buổi tĩnh tâm của dì Chacha quá gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen. Chúng tinh tế và xinh đẹp đến mức chúng là loại đẹp nhất trong số những đôi tất chân và giày cao gót. Đặc biệt là sức hút tự nhiên khó có thể kìm nén của dì Chacha dù trong hoàn cảnh hay biểu cảm nào. Trong số những người phụ nữ tôi biết, dì Chacha là người duy nhất chỉ đứng sau mẹ tôi. Nếu mẹ tôi là một nữ thần có thể hết lòng chinh phục thì dì Chacha lại là một người phụ nữ quyến rũ có thể khiến người ta gục ngã và mê đắm. Cũng giống như trong những “tiểu thuyết ma cà rồng” phương Tây đó, trong lâu đài dưới ánh trăng, nữ công tước xinh đẹp gợi cảm cầm ly rượu vang đỏ như máu và nếm thử một cách tao nhã vào ban đêm. Sự quyến rũ bí ẩn chỉ đơn giản là nghẹt thở.

"Được rồi, xong rồi! Hôm nay ngươi không thể tắm, nếu không nếu rửa bằng nước nóng, toàn thân sẽ sưng tấy, đau đến mức không thể xuống giường! Chủ nhật tôi sẽ qua để đổi thuốc cho bạn. Nếu bạn không thể nghỉ vài ngày, tôi thực sự không tin tưởng bạn! Con nhỏ! Bạn của tôi, bạn giận tôi quá!" Dì Chacha nói, nhìn tôi bằng ánh mắt đau khổ và phàn nàn, rồi gõ mạnh vào trán tôi bằng ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ tươi. Vẻ ngoài quyến rũ và chu đáo cùng giọng nói ngây ngất của cô khiến tôi cảm thấy chóng mặt. 

"Ừm... Hiểu rồi, hehe, cảm ơn dì Chacha, hehe." Tôi quay lại ngồi trên giường, mỉm cười vui vẻ với dì Chacha.

"Đừng làm việc này nữa! Này, đừng đánh nhau nữa! Nếu không lần sau ta sẽ dùng kim lớn đâm chết ngươi! Nếu con không vâng lời mẹ nữa!" Dì Chacha mím cái miệng hồng hào và cười như đang hù dọa một đứa trẻ.

“Tôi không tin điều đó. Dì tốt bụng như vậy, dì sẽ không để cô ấy đi đâu!” Tôi ngẩng cao đầu trả lời.

"Hừm, ngươi sẽ nói. Sau đó sẽ không còn là bạn nữa! Đừng làm thế ~~~ Tuy nhiên, làn da rất đẹp~~ rất trắng, kẻ thù nhỏ của tôi ~~" Dì Chacha liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt cáo quyến rũ, và một nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy. 

Tâm hồn tôi rung động đến mức không khỏi run rẩy.

Toàn thân tôi run rẩy. Cảm giác như tôi đang khỏa thân đứng trước mặt dì Chacha và chết. Tôi nhanh chóng nói trong lòng: “Không được, vẻ đẹp này quá mạnh mẽ. Bạn không thể bắt nạt vợ của bạn mình, và bạn không thể khách sáo với mẹ của bạn mình... Không, không, không... Tôi không thể làm điều xấu sau lưng mẹ tôi nữa. Dì Lưu đang ở đây. Nếu mẹ tôi biết chuyện gì xảy ra với tôi và dì Chacha lần nữa, tôi sẽ thực sự ghen tị và giết tôi mất!

Tôi đè nén cảm giác bất an trong lòng, nuốt nước miếng, vội vàng lấy tay che ngực nói: "Ừm... được rồi, được rồi, tôi không dám nữa... ừ... tôi không có việc gì, tôi đi trước!!!"

Khi nghe tin tôi sắp rời đi, nụ cười trên mặt dì Chacha chợt cứng đờ, sau đó mím môi nhìn mà không nói gì.

Chỉ là ánh mắt của dì Chacha dường như có vẻ quyến rũ.

"Thuốc còn chưa khô... mà bây giờ cậu lại đi à? Con không muốn gặp ta nhiều như vậy à?" Dì Chacha lẩm bẩm, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hé mở, giả vờ đáng yêu, nói xong không khỏi nở nụ cười quyến rũ.

Mục đích của việc đột ngột chuyển sang trạng thái này là gì! ! ! !

Bây giờ tôi cô đơn và đau đớn!

"Vậy dì đó, tôi... nó ở đâu? Tôi không sợ về quá muộn sẽ bị trễ lớp…” Tôi thì thầm với lương tâm cắn rứt.

"Đã quá muộn rồi. Bạn có thể bắt kịp việc tự học sau nếu quay lại bây giờ. Hehe, nhìn con thế này ~~~ Ta còn có thể ăn thịt con được không?" Dì Sát Sát nâng chiếc cằm hơi nhọn, một tay ôm nửa ngực, tay kia nhẹ nhàng quyến rũ vuốt tóc trên mặt. Câu nói "Ta không thể ăn thịt ngươi" của Zhen Huân mơ hồ chứa đầy cảm xúc vô hạn, thực ra có một chút cảm xúc nữ tính.

Sức chiến đấu của BOSS này căn bản không thể so sánh được với Lâm Yến Yến, Cao Vũ Mỹ và những người khác! ! !

Tôi đè nén cảm giác thoải mái mềm mại ấm áp đột ngột trong lòng, dùng tay lén véo chân mình, hơi quay đầu lại, mặt đỏ bừng nói: "Không... cái đó, cho dù con có quay lại tự học... cái đó... bởi vì dì quá xinh đẹp."

Tôi thì thầm nó nửa dễ thương nửa thật.

Đối mặt với một người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh như dì Chacha, tôi càng lùi bước thì dì càng dẫn tôi đi vòng quanh. Trước đây tôi cũng từng trốn chạy như vậy nên càng bị đẩy lại gần hơn. Thay vì điều này.

Tốt hơn hết bạn nên chủ động đánh trả đối thủ.

"Oh yo yo ~~~~~" Dì Chacha đột nhiên phát ra một giọng nói nhỏ nhẹ dễ thương, rồi cúi xuống, tỏa hương thơm quyến rũ, đặt tay lên chân tôi, chặn đầu trước mặt tôi. Sau đó nàng nghiêng đầu như một cô gái nịnh nọt, cười nịnh nọt: “Này, anh vừa nói gì thế? Ừm~~~ Nói lại lần nữa đi~~"

Ngày của tôi! Tôi gần như muốn tát mình một phát, chiến lược của mẹ tôi đã hoàn toàn sai lầm!

"Vị cô kia, ngươi thả ta đi... Ta còn nhỏ, ngươi đừng làm như vậy." Tôi quá sợ hãi, vội vàng cố gắng kéo tay dì Chacha đang đặt trên chân mình ra. 

"Không, không ~~ Chỉ cần nói lại những gì bạn vừa nói và tôi sẽ để bạn đi." Không ngờ dì Chacha cũng đóng vai cô bé tính tình nhỏ nhen. Nếu mẹ hoàn toàn ngọt ngào và dễ thương khi ngoại tình thì dì Chacha lại giống một người chị lớn trêu chọc em trai nhà bên với nét duyên dáng dịu dàng hơn. 

Nếu thật sự muốn đẩy dì Chacha ra thì chỉ là vấn đề dùng vũ lực thôi, nhưng làm như vậy trước hết là bất lịch sự, thứ hai là quá đáng. 

“Chao ôi…” Tôi bất lực thở dài, sau đó ngẩng đầu cam chịu nhìn đôi mắt cáo lấp lánh của dì Chacha rồi nói như báo cáo: “Dì ơi, dì đẹp quá. Tôi sợ ở đây lâu sẽ không thấy đủ. Bạn có thể thích nó hơn không và xem sau này bạn có thích nó không?"

"Hehe, bạn của tôi, bạn thật dễ thương." Dì Chacha chợt mỉm cười hạnh phúc, nghiêng đầu hôn lên má trái của tôi. Tôi nhanh chóng quay đầu dùng tay chặn nửa cây lau nhà của dì Chacha. Nhưng không ngờ dì Chacha đột nhiên nửa đường nghiêng sang một bên, nhanh chóng lắc đầu về phía bên phải của tôi. 

"Cái gì!"

“Hehe, con đoán sai rồi~~~” Dì Chacha nghiêng đầu nheo mắt lại như một cô bé kiêu hãnh và thủ thỉ. 

Tôi nhìn dì Chacha không nói nên lời, người có một đứa con bằng tuổi tôi. Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy điều này có thú vị không? 

Tại sao bạn lại có nét trẻ con giống mẹ bạn? 

Chẳng lẽ trong lòng tất cả phụ nữ độc thân xinh đẹp ở độ tuổi này đều có kỹ năng thụ động như vậy sao? 

Hay là vì ở độ tuổi này bạn vẫn còn trẻ đẹp nên trong lòng bạn còn có một cảm giác lãng mạn màu hồng như vậy? 

Yumei, em có vẻ là người trưởng thành và đáng tin cậy nhất trong số những người phụ nữ của anh. 

Tôi nhìn dì Chacha cười gượng, mím môi, dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể nói: “Được rồi dì, dì hôn con rồi. Tôi có thể rời đi trước được không?”

"Không ~~" Dì Chacha lắc đầu, nhìn tôi rồi nở nụ cười duyên dáng nói. 

"A~~~~~ Vậy dì, dì định làm gì?" Tôi nói gần như thể tôi đang suy sụp. 

"Tối nay anh không thể ăn tối với em được không~~~ Anh đi vội quá!" Dì Chacha đột nhiên tỏ vẻ khó chịu và lẩm bẩm. 

"Nhưng... chúng ta không thể để người đi cùng tôi rời đi trước... Tôi sẽ đãi cậu bữa tối vào ngày khác, được không? Lần tới thay quần áo sẽ là cuối tuần này ngày mai và ngày kia!" Tôi bất lực thở dài.

"Anh ấy sẽ phải đợi một thời gian nữa. Thật sự, mấy ngày trước anh ấy đã trịnh trọng nói rằng nếu anh không có ai để nói chuyện thì em sẽ ở bên anh. Nhưng bây giờ lại như thế này, anh cũng không cầu xin em điều gì, cho nên em không thể ở bên anh một thời gian! Em đã từ chối anh hết lần này đến lần khác, cho nên anh đang làm phiền em!" Đôi mắt của dì Chacha đột nhiên đỏ hoe, sau đó cô đứng thẳng lên và bế cô đi như thể cô thực sự đau khổ. 

ngất đi! ! 

Bạn có muốn cái này không! 

Làm một nam chính hậu cung tận tâm và nguyên tắc thật sự rất mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và thực sự xấu hổ. Mẹ đã nhiều lần nói với tôi rằng tôi sẽ không bao giờ được phép ở bên dì Chacha, nhưng dì Chacha lại như thế này. Tôi phải làm gì nếu thực sự làm cô ấy buồn? ! ! “Con xin lỗi, con, con không cố ý…” Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay kéo chiếc áo khoác trắng của dì Chacha và nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Không sao đâu." Dì Chacha không nhìn lại, chỉ khịt mũi một chút rồi khịt mũi như đang khóc. 

"Bạn đang khóc à?" Tôi đã bị sốc. Tâm trạng của dì Chacha thay đổi quá nhanh! ! Tôi vội đứng dậy, nắm lấy tay dì Chacha rồi quay lại nhìn về phía trước. 

Dì Chacha cao hơn trong số các cô gái, và dì gần như cao hơn tôi khi đi giày cao gót. 

Tôi thấy vào lúc này, người phụ nữ vốn luôn quyến rũ và bí ẩn này giờ lại cúi đầu tránh ánh mắt của tôi và không đáp lại lời tôi nói. Đôi mắt của cô ấy, quá quyến rũ vì chúng dài và nhướng lên, có màu đỏ, hàng mi dài treo một chút nước trong suốt. 

Cái miệng nhỏ càng đỏ bừng và mềm mại vì nức nở, khẽ mở ra rồi khép lại, thở ra một hơi thở buồn bã của tình yêu. 

Mái tóc hai bên sát với khuôn mặt xinh đẹp, thon gọn của dì Chacha, thanh tú như tượng nữ thần thủy tinh. 

Thật đau lòng khi mẹ khóc, nhưng cách dì Chacha nức nở thật duyên dáng và đẹp đẽ. 

"Tôi xin lỗi, tôi, tôi thực sự không cố ý... Cái đó, tôi... Dù sao thì tôi thực sự không cố ý... Tôi..." Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng vì mẹ tôi nên tôi chỉ có thể từ chối lòng tốt của bạn. Nhưng tôi biết nếu bây giờ nói ra điều này chẳng khác nào khiến người phụ nữ này hoàn toàn khó chịu. Tất nhiên, tiền đề là nếu cô ấy thực sự có tình yêu với mình thay vì sự cô đơn, vui vẻ. 

Dì Chacha vẫn không nói gì, dì quay mặt đi xa hơn, rồi đưa tay lau những giọt nước mắt chợt trào ra, đồng thời ngăn cản tôi nhìn thấy. 

"Chà... đẹp quá... sao cô ấy có thể đẹp đến thế?" Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải dùng cái miệng ngọt ngào của mình để dỗ dành dì Chacha. Suy cho cùng, tôi thực sự không thể tự bảo vệ mình trước những giọt nước mắt của phụ nữ. 

Dì Chacha run rẩy, cúi đầu lén nhìn tôi, nửa bĩu môi, nhẹ nhàng ậm ừ: "Cái gì đẹp thế? Em đã nói dối tôi khi tôi khóc."

"Không, tôi đã nói rồi, dì Chacha đẹp quá... nên tôi sợ." Vốn dĩ tôi muốn nói gì đó để trêu chọc cô ấy, nhưng đột nhiên không hiểu sao trong lòng tôi lại đau nhói, không nhịn được nói ra câu “Tôi sợ.” 

Thấy vẻ mặt tươi cười ban đầu của tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó chuyển sang thất vọng, dì Chacha dừng lại ở môi khi đang định hỏi tiếp. 

Chỉ nhìn tôi cắn nhẹ môi. 

Tôi im lặng vài giây, nở một nụ cười nhẹ nhàng, rồi đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên khóe mắt dì Chacha. 

"Ta biết ngươi sợ cái gì." Dì Chacha ngoan ngoãn để tôi lau nước mắt, đột nhiên nhẹ giọng nói. 

Tôi sững sờ một lúc, nhưng sau đó tôi mỉm cười cay đắng và tiếp tục lau nước mắt cho dì Chacha.

"Thật ra anh cũng sợ... Anh sợ Phi Phi sẽ ghét anh... Anh càng sợ một ngày nào đó anh sẽ ra sao nếu không có em." Dì Chacha nhẹ nhàng đẩy tôi ra, lau mặt rồi quay người sang một bên không nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi quay đầu đặt tay lên bộ ngực trần của tôi. Anh tựa trên bờ vai trần nói: "Thật sự, thật ra anh biết hết lý do tại sao em trốn tránh anh. Anh còn sợ hơn em. Anh sợ một khi để em đi bước đó, nhất định sẽ chìm sâu hơn em. Nhưng có lúc anh không nhịn được muốn trêu chọc em, em biết đấy, từ khi Mã Lương rời đi, anh cảm thấy khi về nhà mình chẳng còn gì nữa...không chỉ vì Mã Lương, mà còn vì em. Thật sự, mọi thứ đều lạnh lẽo, anh không muốn di chuyển, anh không muốn di chuyển nữa." Không muốn ăn, không muốn uống, không biết phải làm gì… Cho nên khi nhìn thấy em, anh thực sự chỉ muốn em nói chuyện với anh… Em không muốn quá nhiều, cho dù chúng ta chỉ nói chuyện như chị lớn, em trai, đùa giỡn, em trêu chọc anh, anh dỗ dành em, đối với em thế là đủ rồi.” 

Tôi lặng lẽ nghe dì Chacha kể những lời ấy như đang ngủ. Thành thật mà nói, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng đồng thời, trong lòng...thà rằng không biết cảm giác đó như thế nào.

"Ừ, anh hứa với em." Nhìn dì Chacha, tôi mỉm cười dịu dàng nói.

Tôi không thể từ chối một người phụ nữ chỉ có một yêu cầu nhỏ như vậy nữa... Vì sự ích kỷ của mình, thay vì luôn nói rằng tôi sợ dì Chacha tổn thương, thà nói rằng tôi sẽ buồn khi dì Chacha buồn.

"Ồ, cảm ơn bạn nhé." Dì Chacha mỉm cười ngọt ngào trong nước mắt. Tay cô ấy trượt từ vai xuống lưng tôi, sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước và ôm tôi, tựa đầu vào vai phải không có thuốc của tôi.

Muốn hình ảnh đẹp lúc này đáng lẽ tôi phải đưa tay ra để đáp trả nhưng khi cảm nhận được bộ ngực khủng của dì Chacha đang ép chặt ngực mình qua lớp váy cotton mỏng, tôi nghĩ thà không đưa tay ra còn hơn.

Lúc này, tôi chỉ có thể cảm nhận được, ngoài lớp vải bông mịn màng trên ngực, tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng hoa văn ren trên áo ngực của dì Chacha.

Làm sao để biết được sự kiên cường của sự kiên trì! ! 

Dì ơi, dì có chắc điều này là tự nhiên không? !

"Bạn ơi, bạn vừa nói rằng tôi trông rất xinh đẹp khi khóc phải không?" Dì Chacha nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi.

"Đúng! Khi dì cười, dì nhìn lại với nụ cười đầy vẻ đẹp. Khi dì khóc, một bông hoa lê mang đến mưa xuân." Tôi trả lời đùa.

"Hehe, cậu nói nhiều thật đấy." Dì Chacha không nhịn được cười ở bên cổ tôi, hơi thở nóng hổi của dì khiến tôi phải rụt đầu lại. 

Dì Chacha suy nghĩ một chút rồi nói: "Kẻ thù, các ngươi biết đấy... Thực ra, ngoại trừ con trai ta, ta không nghĩ là ta quan tâm đến việc người khác đối xử với mình như thế nào. Nhưng vừa rồi ta đột nhiên cảm thấy tủi thân... Con có thể dỗ dành ta thêm một chút được không?"

Giọng điệu và thái độ này có vẻ không giống như những gì bạn nói về việc chúng ta là bạn bè...

“Muốn làm tôi vui thì hãy chạm vào đôi chân xinh đẹp của tôi nhé~~” Ngay lúc tôi đang vùng vẫy, dì Chacha bất ngờ thổi vào dái tai tôi với một giọng nói quyến rũ và thanh tú. 

“Gudu” Tôi nuốt nước bọt tỏ vẻ bất mãn. Tôi vừa cảm thấy toàn thân nóng bừng, liền nghĩ tới dì Chacha mặc bộ đồ lót trong suốt bằng lụa đen. Cô ấy từ từ vặn eo như một con rắn nước, duỗi cặp mông tròn trịa đầy đặn gợi cảm cùng chiếc tất siêu mỏng trong suốt che phần trên đùi đầy khiêu khích về phía tôi. Đôi chân thon thả nhưng đầy đặn và xinh đẹp đó giống như những cành hoa quyến rũ, hấp dẫn tôi muốn chạm vào và hái chúng. 

"Hahahaha! Bạn của tôi, bạn thật dễ thương!" Dì Chacha chợt tránh xa tôi khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cứng ngắc của tôi, rồi vỗ tay vui vẻ và cười lớn. 

"Anh! Anh..." Lúc này tôi mới phản ứng lại, không khỏi xấu hổ và tức giận với anh rất lâu. 

"Bạn đang đùa à? Hả? Ối?" Dì Chacha đang bĩu môi với tôi, nhưng đôi mắt của dì đột nhiên mở to và nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi thầm hét lên điều gì đó tồi tệ, và khi tôi nhìn lại, tôi thấy giữa quần của mình đã thẳng lên! ! 

Thật xấu hổ! ! 

Tôi đột nhiên dùng tay che phần thân dưới của mình. Tôi xấu hổ đến mức cúi đầu, vươn tay túm lấy chiếc áo khoác trên giường bệnh bỏ chạy. 

Nhưng tôi không ngờ dì Chacha lại bất ngờ ném mình xuống giường ôm lấy áo khoác của tôi, rồi cười lớn không chịu đưa cho tôi. 

"Cô đừng như vậy! Cô xin chú ý thân phận của mình! Cô không được khi dễ tiểu bối!" Lòng tôi đầy đau buồn và tức giận, vừa đe dọa vừa cầu xin. 

"Ta không cho! Muốn thì ngươi có thể lấy! Ta sẽ không ngăn cản ngươi ~" Dì Chacha né tránh mấy cái, đột nhiên trợn mắt. Cô ấy vui vẻ vò nát chiếc áo khoác của tôi thành một quả bóng và bất ngờ nhét nó vào bụng dưới của tôi từ dưới chiếc váy ngắn. Rồi cô ấy nằm ngửa trên giường bệnh và nhìn tôi đắc thắng. 

Bạn đang cố gắng gây ra rắc rối gì vậy! ! ! 

Hôm nay dì Chacha đã có rất nhiều niềm vui với tôi. Lúc này, dì Chacha đang nửa nằm trên giường bệnh, mặt ửng hồng vì tiếng nức nở vừa rồi và tiếng cười vừa rồi. Cô ấy dang tay ra và nhìn tôi với ánh mắt tự hào và hạnh phúc. Bộ ngực to đẹp của cô ấy cao ngất ngưởng, một chân lại đi giày cao gót. Chiếc giày rơi ra, nên chiếc chân ngọc lụa đen được uốn cong đặt trên giường, còn chiếc chân dài quyến rũ còn lại thì duỗi ra một nửa ở ngoài giường. Nhưng điều quan trọng là vì tư thế dang rộng chân này và việc vén váy vừa rồi để nhét quần áo nên váy của dì Chacha gần như đã di chuyển đến đầu đùi. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ mặc áo dài B, mặc váy ngắn và tạo dáng như trên. 

Tôi e rằng ngay cả dì Chacha cũng không biết. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ giữa cặp đùi quyến rũ của cô ấy. Qua đôi tất đen che mông không che hết hông, chiếc quần lót ren trắng sữa xẻ cao của dì Chacha lộ ra trước mắt tôi. 

Tất đen được kết hợp với đồ lót màu trắng tuyệt đẹp. Bộ phận mu rất bụ bẫm vì phụ nữ trưởng thành, căng quần lót để da thịt thật quyến rũ. 

Tôi ngu ngốc dừng việc đang làm và nhìn vào háng dì Chacha. 

Dì Chacha há hốc miệng cười và tiếp tục đùa giỡn với tôi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, dì vô thức dùng tay chạm vào chiếc váy bên dưới...

"A! Đừng nhìn nó!!" Dì Chacha khịt mũi với giọng khẩn cấp và xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và dùng tay kéo váy xuống để ngăn cản tôi tiếp tục ngưỡng mộ cô ấy. 

Tôi nóng quá! ! ! 

Một cái bụng đầy lửa ác, bà ạ. 

Dì Chacha thật bất hạnh! ! 

“Chuyện quái gì với tôi vậy~~~ Hôm nay tôi xui xẻo quá.” Tôi thực sự muốn khóc. Tôi cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần vì bị dì Chacha tra tấn. 

"Chà~~ Nếu bạn cố gắng lý luận với một người phụ nữ, bạn sẽ thua." Dì Chacha giơ tay lên gõ nhẹ vào mũi tôi bằng ngón tay. Sau đó cô ấy mím môi cười nham hiểm rồi nhìn vào chiếc quần của tôi đang dính lên bên dưới. Cô ấy còn giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên cọ vào đùi tôi rồi cười tinh quái nói: "Dì an ủi con thì thế nào? Hehehehe."

"Ôi dì, xin đừng gây rắc rối nữa, con xin dì... dì đã nói rồi, chúng ta không nên đi quá xa." Tôi đau khổ gục đầu xuống giường. 

"Ừ, tôi hiểu rồi... Tôi thậm chí không thể trêu chọc bạn. Chỉ cần giúp tôi mang giày vào và tôi sẽ trả lại quần áo cho bạn." Dì Chacha đột nhiên cười khúc khích nói.

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhưng lại thấy nụ cười quyến rũ bí ẩn đó trên khuôn mặt dì Chacha. Tôi lập tức cảnh giác hỏi: “Anh không nói dối tôi đấy chứ?”

"Thật sự, dì là trưởng lão, sao có thể lừa ngươi được?" Dì Chacha tựa người vào giường nhìn tôi với ánh mắt như có kẹo mút ở đây rồi cười. 

"Chà, thật vô lý khi lừa dối một đứa trẻ lương thiện." Tôi thỏa hiệp, trực tiếp nắm lấy cổ chân dì Chacha rồi nhấc lên. 

“A, cào ta đau quá~~~ Kẻ thù, xin hãy nhẹ nhàng.” Dì Chacha kêu lên như một con mèo con rồi ngây thơ chớp mắt nhìn tôi với ánh mắt thương hại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng không nói lại điều gì. Tôi tức giận đưa tay nhặt đôi giày cao gót siêu cao và siêu mỏng màu đen gợi cảm của dì Chacha. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. Tôi ôm lấy đôi mắt cá chân mảnh khảnh và mềm mại của dì Chacha. Làn da mềm mại và đàn hồi đáp lại sự chạm vào êm ái của chiếc tất, như thể nó đang tan chảy trong tay tôi. 

Tôi không khỏi liếc nhìn dọc theo tấm gạc đen. Tôi nhìn thấy đôi chân thon đẹp thẳng tắp và gần như không hề biến dạng từ thon đến bụ bẫm. Tôi có thể nhìn thấy đáy trong nháy mắt. Nửa vòng mông xinh đẹp lộ ra một vòng cung quyến rũ, nối liền nửa còn lại của da thịt xinh đẹp. Khung cảnh thơm ngát mà tôi vừa thoáng nhìn thấy lúc này đang có dấu hiệu lộ ra. 

Không, không! ! Không thể xem nó! ! ! 

Tôi nhanh chóng tập trung nắm lấy mắt cá chân của dì Chacha và đi giày cao gót cho dì Chacha đi. 

Đôi chân nhỏ nhắn của dì Chacha hoàn toàn khác với bàn chân của mẹ. Đôi chân bé nhỏ của mẹ bụ bẫm, trắng nõn, da thịt hồng hào thật mềm mại. Nhìn vào nó khiến bạn muốn cầm nó bằng tay và chơi với nó. Hơn nữa, ngón chân của mẹ còn tròn trịa như những quả nho nhỏ bằng pha lê. 

Bàn chân của dì Chacha dài hơn chân mẹ một chút, có vẻ đẹp hơi xương, các ngón chân tương đối nhọn. Dù ở hình dáng hay đường nét nào, chúng đều mịn màng một cách hoàn hảo, tươi tắn và đẹp như những măng non. 

"Đẹp quá ~~~" Dì Chacha nói với nụ cười tự hào, rồi lắc đôi chân kiêu hãnh đầy khiêu khích trước mặt tôi. 

"Xinh đẹp." Tôi ậm ừ với giọng nghèn nghẹt rồi thô bạo xỏ đôi giày vào đôi chân nhỏ nhắn của dì Chacha. 

"Ừm ~~ ta cảm thấy có chút không thoải mái. Haha, được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa, tại sao không cho ngươi mặc quần áo?" Dì Chacha nhìn thấy vẻ mặt tôi sắp khóc, liền vội vàng thọc tay vào trong váy, nở nụ cười trìu mến...

Chết tiệt, tại sao bạn lại mở rộng nó từ phía trên? ! ! 

Dì Chacha chắc chắn không cởi từ dưới váy ra vì sợ bị lộ. Lúc đó tôi mới nhận ra quần áo của mình hình như đang mặc trên bộ ngực khủng của dì Chacha. Tôi thấy dì Chacha mỉm cười duyên dáng và đưa tay qua đường viền cổ của chiếc váy cổ cao. Sau đó, từ từ và chậm rãi, cô ấy kéo quần áo của tôi ra khỏi đường viền cổ áo từng inch một. 

Cảm giác giống như đang kéo chiếc áo lót bên trong ra vậy. 

"Được rồi, cậu đi đây ~~~ Hee hee, được rồi, mặc quần áo vào và đi nhé? Đừng quên hứa với tôi là cuối tuần sẽ đãi tôi một bữa tối nhé." Dì Chacha nói và dụi đôi chân đi tất của mình vào người tôi với nụ cười tự mãn lần nữa. 

Trên đường trở về trường, tôi mặc chiếc áo khoác có mùi thơm cơ thể nồng nặc của dì Chacha, vừa đi vừa nói chuyện điện thoại với Dương Tiêu Sơn. 

"Này ~~~ tiên sinh Điệp! Ta đã báo thù cho ngươi rồi, tiểu Lưu Thu kia cũng chết rồi! Nhớ đãi ta một bữa nhé! Ở đây nghe bọn họ đều thừa nhận sai lầm của mình... Này, này, này!!!! Tam thiếu gia đừng đánh nữa! Đừng đánh vào đầu hắn! Nếu làm vỡ thì để lão sư nhìn thấy!!!" Giọng nói tục tĩu của Anh Big Tiger vội vàng hét lên, đầu bên kia điện thoại có tiếng la hét của một số người, cũng như âm thanh của Leopard và những người khác đang cố gắng ngăn cản anh ta.

Nghe thấy những âm thanh lộn xộn phát ra từ điện thoại, tôi lo lắng hét vào điện thoại: "Lão đại, để Tam thiếu gia nghe điện thoại!" Ta biết Tam thiếu gia lại nổi điên rồi! 

"Xin chào!!! Bạn đang ở đâu!!!" Giọng nói lạnh lùng và giận dữ của thiếu gia thứ ba rất nhanh đã vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Bình thường, Tam thiếu gia khó có thể mất bình tĩnh. Anh luôn đối xử với mọi người bằng nụ cười và sự dịu dàng. Cho dù chúng ta đang đánh nhau ở bên ngoài, Tam thiếu gia vẫn luôn bình tĩnh. Lúc này, nghe giọng nói tức giận và lo lắng đó khiến tôi cảm động vô cùng. 

"Tam ca... ta..." Ta cảm thấy có lỗi, đang định giải thích. 

"Được rồi, đừng nói những chuyện vô dụng đó nữa. Cậu có phiền không? Làm sao cậu có thể trở thành anh hùng khi chúng ta không ở đây! Cậu vẫn coi tôi như anh trai của mình! Tôi thường yêu cầu cậu đừng bốc đồng như vậy, cậu có thể ngoan ngoãn hơn được không!!!" Giọng nói lo lắng và tức giận của cậu chủ thứ ba nghe thật ấm áp đối với tôi. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Haha, không sao đâu. Chỉ là vết thương ngoài da thôi. Hehe, anh trai đừng tức giận, hahaha. Nhân tiện, cô của anh có xin nghỉ phép cho tôi không?" Tôi nói vào điện thoại với nụ cười vui tươi. Dì của thiếu gia thứ ba chắc chắn là đội trưởng của King Kong Overlord. 

"Làm ơn! Nếu anh không có việc gì thì quay lại đây! Đêm nay anh không thể ngủ ở nhà tôi! Tôi sẽ chọc tức anh! Kiếp sau anh sẽ là anh trai của tôi!" Thiếu gia thứ ba giận dữ mắng tôi qua điện thoại. 

"Này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

"Biến đi! Tiểu tử! Chừng nào ngươi không sao thì quay lại. Nói với Dương Tiêu Sơn là mọi chuyện đã giải quyết ổn thỏa. Sẽ không có ai dám ức hiếp hắn nữa. Ta sẽ không nói cho ngươi nữa. Nghe ngươi nói chuyện, ta sẽ tức giận. Lão đại, ta đưa điện thoại cho ngươi!" Tam thiếu cười mắng tôi rồi trả lại điện thoại cho anh Dahu.

"Này ~~~~~? Hahahaha, tôi lại nhờ mẹ nhỏ của cậu huấn luyện cậu nữa phải không? Hahahaha, khi về mang theo một ít KFC hay gì đó, chỉ sáu thùng gia đình thôi! Ở đây có rất nhiều người, à, rất nhiều người. Nhân tiện, tôi sẽ mang trà sữa hay gì đó cho Lâm Yến Yến của cậu, yo ~~~ Tôi biết cậu đã đến bệnh viện, và cô bé đó đã khóc rất thảm. Hahahahahahaha, tôi thực sự ghen tị với cậu. Bạn là một cô gái và một gay." bạn bè cùng một lúc Bạn hài lòng đến hết cuộc đời "Giọng nói tục tĩu của Anh Dahu khiến mũi tôi cong lên vì tức giận. Họ thường gọi cậu thiếu gia thứ ba là "Bà mẹ nhỏ". Điều này có nghĩa là ở trường, Tam thiếu gia suốt ngày chăm sóc tôi như mẹ, chăm sóc tôi giống như mẹ tôi.

"Cả nhà sáu thùng!!! Anh đói quá!!! Em về nhà thay quần áo trước anh ơi, đừng nói nhảm nữa!!! Cẩn thận, Lulu biết đấy! Đừng gây thêm rắc rối cho em nữa, em xin anh!" Tôi cầu xin lòng thương xót trong nỗi sợ hãi. Nếu tin đồn này lọt vào tai Lulu, tôi sẽ gặp rắc rối. Không cần phải nói, mẹ tôi là một người hay ghen tị. Nếu Lulu lại làm phiền lòng kẻ ghen tuông nhỏ bé, có lẽ tôi sẽ chết thảm.

"Này, này, này, được rồi, được rồi, nhìn ngươi hưng phấn quá! Được rồi, không nói chuyện nữa, điện thoại cúp rồi." Anh Dahu mỉm cười và cúp điện thoại. Sau đó hắn quay người lại, làm mặt hung ác, chỉ vào bốn học sinh năm hai đang ngồi xổm trên mặt đất không ngừng rên rỉ, hét lên: "Mẹ kiếp! Các ngươi từ Nam Gobi mù quáng!!! Các ngươi dám chạm vào anh trai của ta Quách Khai Hổ!! Các anh, Butterfly sẽ mang đồ ăn ngon cho chúng ta một lát, đánh tiếp đi!!!" Theo lệnh của Đại Hổ, hơn ba mươi tên côn đồ giống như tên cướp lao lên và bắt đầu tranh giành xô gia đình KFC!

Anh ấy đưa Dương Hiểu Sơn đến nhà tôi để thay bộ quần áo bẩn, miễn cưỡng ném chiếc áo phông vào máy giặt.

Sau đó tôi tìm một số quần áo của mình cho Dương Tiêu Sơn. Vì ban ngày tôi phải đi học và mẹ không có ở nhà nên tôi gửi công chúa Tuyết về nhà anh rể.

Anh rể tương lai của tôi tuy chưa chính thức kết hôn với anh rể tôi nhưng họ đã sống chung với nhau rồi.

Tuy rằng có chút không muốn rời xa Tiết công chúa, nhưng nghe nói Tiết công chúa mấy ngày nay ở nhà chú ta hầu hạ rất vui vẻ, cho nên cũng có chút thời gian nghỉ ngơi.

Dương Tiêu Sơn thay quần áo cho tôi. Quần áo hơi ngắn, nhưng nhìn chung, mặc quần áo bình thường phù hợp với địa vị con nhà giàu thứ hai của anh hơn là suốt ngày mặc đồ thể thao.

Dọc đường đi, Dương Tiêu Sơn trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm nghị, hồi lâu không nói được lời nào. 

Ngoại trừ lúc Dương Tiêu Sơn mua KFC, anh ta nhanh chóng rút ví ra thanh toán, những lúc khác anh ta lại cúi đầu không nói gì. 

"Sao vậy? Tôi đoán ở trường họ sẽ không dám bắt nạt cậu nữa. Cứ nói chuyện như một cô bé vậy." Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, không khỏi chủ động nói chuyện với anh ấy. Mặc dù ban đầu tôi rất ghét anh chàng này, nhưng nghĩ đến việc làm thế nào mà đứa trẻ này có thể giúp tôi thu hút lửa vào thời điểm quan trọng vào buổi trưa, đồng thời còn chủ động bỏ tiền mua KFC, sự thù địch của tôi đối với anh ta dần dần giảm đi trong vô thức. 

"Không... không sao đâu. Cảm ơn vì bữa trưa..." Dương Tiêu Sơn cúi đầu, giận dữ trả lời. 

"Này, lúc này cậu có nghĩ đến việc cảm ơn tôi không? Quên đi, thực ra tôi chỉ không thích mấy tên nhóc đó thôi, cậu đừng để bụng!" Tôi nghiêng đầu nhìn anh ta một cách kiêu ngạo, nói không đồng tình.

"Ân... ồ..." Dương Tiêu Sơn nhìn ta, tựa hồ có chút xấu hổ cùng thất vọng, tiếp tục cúi đầu bước đi.

"Nhưng... quan trọng nhất là tôi không thích người ta mắng mẹ người khác. Có lẽ vì lời nói của anh mà tôi không quan tâm đến chuyện này." Tôi nhìn vẻ mặt chán nản của anh và vỗ vai anh an ủi.

"Ồ! Haha, cảm ơn bạn." Dương Tiêu Sơn nghe tôi nói, lần đầu tiên ngẩng đầu lên mỉm cười với tôi rồi nói. Nụ cười khiến khuôn mặt gầy gò xanh xao thêm chút nắng. 

"Ha ha, ngươi nhìn xem, cười rất đẹp, nhưng ngươi lại quá đần độn, ta thật sự không hiểu. Nhà ngươi cũng khá giàu có, nếu bị người ta bắt nạt thì hãy nói với bố ngươi. Ta không tin cha ngươi không thể tìm được mấy người thay mặt ngươi trút giận." Tôi nghiêng đầu nhìn anh rồi nói.

"Tôi...tôi không muốn nói với anh ấy, tôi ghét anh ấy." Sắc mặt Dương Tiêu Sơn lại lạnh lùng. Trong mắt hắn hiện lên một tia hận ý.

"Ừm... à... cậu không có bạn à..." Tôi hơi không nói nên lời. Thành thật mà nói, tôi càng ghét Dương Quân hơn. Ở một mức độ nào đó, Dương Tiểu Sơn và tôi có thể nói là một mặt trận thống nhất. Nhìn vẻ mặt của anh, tôi không khỏi hỏi anh câu này.

"À... có... có một cô gái trong lớp chúng ta." Dương Tiêu Sơn nhẹ giọng nói.

"Có phải là người tên Lý Nguyên không? Là người lùn nhắc đến lúc trưa." Tôi hỏi.

"Đúng vậy! Đúng vậy, haha, cô ấy đối với tôi rất tốt, luôn mỉm cười với tôi, luôn nói chuyện với tôi." Dương Tiêu Sơn ngẩng đầu, trên mặt lại nở nụ cười. Tuy nụ cười có vẻ hơi cứng ngắc vì đã quen với vẻ mặt đờ đẫn, thờ ơ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác hạnh phúc từ trong lòng. Có vẻ như Mục Mục thực sự có chút suy nghĩ về cô gái tên Lý Viên.

“Anh không quan tâm đến tiền của mình phải không?” Tôi xấu hổ muốn nhắc nhở gỗ nhỏ ngây thơ này. 

"Không! Tôi có thể cảm nhận được, tuyệt đối không phải. Cô ấy là con của một giáo viên trong trường chúng tôi. Cô ấy rất tốt bụng và xinh đẹp. Để tôi cho cô xem ảnh!" Vừa nói, Dương Tiêu Sơn vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động mới rất đắt tiền, tìm những bức ảnh và đưa cho tôi xem như muốn dâng một báu vật. Thật thân mật, cứ như thể tôi là người bạn thân nhất của anh ấy vậy. 

Tôi nhấc máy và nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài dễ thương đang mỉm cười và nói chuyện với người khác. 

Nền nên có trong một lớp học. 

Tôi lật xem và bàng hoàng khi thấy có hàng trăm bức ảnh của cô gái này trong album điện thoại di động của Dương Tiểu Sơn. 

Không có ngoại lệ, tất cả đều là những bức ảnh chân thực. 

Một số ở trong lớp học, một số ở sân chơi, nhưng đáng tiếc là không có cái nào ở trong nhà vệ sinh. 

"Ôi chúa ơi... bạn thật tuyệt vời. Nhiều quá! Hehe, bạn có phải lòng người khác không?" Tôi nhìn Dương Tiêu Sơn, nở nụ cười tinh nghịch nói. 

"Ờ... không... tôi không biết." Dương Tiêu Sơn đỏ mặt trước câu hỏi của tôi, lo lắng cúi đầu. 

"Ai nha, thích con gái thì sợ cái gì? Chúng ta đi dạo một chút, chúng ta còn chưa về trường, chúng ta tìm chỗ nói chuyện đi! Để tôi dạy cậu kỹ thuật tán gái!" Không biết tại sao, tôi lại hưng phấn vỗ nhẹ lên vai Dương Tiêu Sơn, vui vẻ kéo anh ấy vừa đi vừa đi. 

Tôi và Dương Tiêu Sơn đang ngồi trên ghế đá trong công viên. Tôi cầm Coke ở tay trái và điếu thuốc ở tay phải, trong khi Dương Tiểu Sơn tay trái cầm cánh gà và tay phải cầm Coke. 

Những người đi bộ bình thường đi ngang qua nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Vốn tưởng rằng Dương Tiêu Sơn hoàn toàn là một tên ngốc, nhưng không ngờ cô gái này lại nói đủ thứ chuyện với tôi trong khi trò chuyện. 

Anh thích cô gái tên Lý Nguyên, sở dĩ cô gái đó nói chuyện với anh là vì Dương Tiêu Sơn luôn dùng điện thoại di động của anh chụp lén người khác. 

Nguyên nhân hóa ra là vì cô gái có nụ cười giống mẹ anh. 

Tôi nghe mẹ tôi kể rằng vợ của Dương Quân tên là Trần Tuyết, cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp trong vòng bạn bè của họ vào thời điểm đó. 

Khi đó, anh rể tôi theo đuổi cô ấy, nhưng đáng tiếc, Trần Tuyết đã bị vẻ ngoài đẹp trai cùng sự theo đuổi dịu dàng ân cần của Dương Quân làm cho mù mắt nên đã chọn Dương Quân. Từ đó trở đi, anh rể tôi và Dương Quân nảy sinh mối hận thù. 

Một thời gian sau khi kết hôn, Dương Quân đối xử khá tốt với người vợ yêu dấu của mình nhưng thời gian trôi qua, công việc kinh doanh của Dương Quân ngày càng khởi sắc, bản chất lãng mạn và ngọt ngào của anh cũng dần bộc lộ. 

Trong ký ức của Dương Tiểu Sơn, Dương Quân ngày càng thờ ơ với vợ mình là Trần Tuyết, dần dần phát triển đến mức anh ta lần nào cũng cãi vã, thậm chí đánh vợ và bỏ nhà đi vào ban đêm. 

Bởi vì Trần Tuyết không thể buông tha nhi tử Dương Tiêu Sơn, nàng chỉ có thể chịu đựng, mỗi ngày sống như vậy. 

Cho đến một ngày, người yêu của Dương Quân ở bên ngoài đến đơn vị của Trần Tuyết để gây rối, chỉ vào mũi Trần Tuyết và yêu cầu cô ly hôn với Dương Quân. 

Trong cơn tức giận, Trần Tuyết đã cãi nhau với người phụ nữ của Dương Quân. Nhận được tin tức, Dương Quân vội vàng đến công ty của Trần Tuyết. Thay vì an ủi Trần Tuyết, Dương Quân lại đưa người tình nhỏ của mình ra ngoài chơi một lúc. 

Trần Tuyết, người bị tra tấn và suy sụp, đã nghỉ việc và cuối cùng quyết định ly hôn với Dương Quân. 

Ban đầu, Trần Tuyết quyết tâm tự mình nuôi dạy Dương Tiểu Sơn nhưng Dương Quân đã hối lộ triều đình và trao Dương Tiểu Sơn cho Dương Quân. 

Trần Tuyết rất đau lòng và đồng ý kết hôn với một người đàn ông đã theo đuổi cô từ lâu.

Sau đó anh rời Trung Quốc cùng người đàn ông đó và định cư ở nước ngoài.

"Tôi vẫn không thể quên ánh mắt mẹ khi mẹ ra đi. Tôi nhớ mẹ đã khóc đến đỏ cả mắt. Nói thật, tôi rất ghen tị với bạn. Bạn có một người mẹ rất yêu thương bạn. Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi không thích bạn lắm, bởi vì mẹ bạn nhìn bạn rất yêu thương và dịu dàng, giống như cách mẹ tôi nhìn tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi biết bạn cũng ghét tôi, nhưng tôi vẫn không thể không nói với bạn rất nhiều. Bạn biết không, tôi rất ghét bố tôi! Dương Tiêu Sơn ôm ly Coke vừa nói vừa buồn bã, như thể đang say.

"Bố cậu cũng... cái đó. Thành thật mà nói, anh bạn, trước đây tôi thực sự không thích bạn. Nhưng tôi thực sự không biết rằng bạn đã lớn lên trong một môi trường như vậy. Nào, anh trai, nâng cốc chúc mừng anh đi!" Tôi nuốt khan và cụng ly Coke với Dương Tiểu Sơn.

"Không có chuyện gì đúng không! Không sao đâu! Cứ nói đi! Anh có biết tại sao tôi không muốn nói chuyện không? Là vì ​​anh ấy mà! Tử Tiêu, anh biết đấy, từ khi mẹ tôi bỏ đi, anh ấy đã mang theo không dưới năm sáu người phụ nữ đến trước mặt tôi đi chơi, còn bảo tôi gọi những người phụ nữ đó là mẹ!!! Haha... Cuối cùng, anh ấy vui vẻ đủ rồi cũng không vứt bỏ họ!!" Dương Tiểu Sơn nói với tôi với thái độ căm ghét và khinh thường.

"Mẹ kiếp, những người phụ nữ đó thật ngu ngốc! Ta đã nghe nói về việc làm hiển hách của cha ngươi, cho nên ta sẽ không bao giờ để mẹ ta bị cha ngươi lừa gạt! Than ôi... Mặc dù ta không biết cha ta là ai, kể cả chuyện đã xảy ra với cha ta và mẹ ta. Nhưng ít nhất ta có một người mẹ yêu thương ta. Về mặt này, ta vẫn may mắn hơn ngươi." Tôi nói một cách kiên quyết.

"Thật sao... Haha, có lẽ họ sẽ không nói cho cậu biết... Cậu có muốn nghe không?" Dương Tiêu Sơn bỗng nhiên mỉm cười với ta nói.

"Bạn biết!!!" Tay tôi run rẩy dữ dội, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng!

“Cách đây không lâu tôi tình cờ nghe được bố tôi nói về chuyện đó.” Dương Tiểu Sơn nhìn thấy sự phấn khích của tôi và trả lời một cách lo lắng.

"Nói cho tôi nhanh đi!!! Nói cho tôi nhanh đi!!!" Tôi nắm chặt tay Dương Tiêu Sơn, giọng nói vừa hưng phấn vừa run rẩy thúc giục. Nhiều năm như vậy! Bí mật lớn nhất của cuộc đời tôi cuối cùng đã được giải quyết! ! ! ! Tôi có thể không vui mừng được không! ! !

"Được rồi... đừng, đừng ôm tôi như vậy... Tôi nói..." Dương Tiêu Sơn lắp bắp kể cho tôi nghe chuyện năm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tôi có phải là kẻ cặn bã không?

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, căn phòng khách sạn ấm cúng toát lên bầu không khí ấm áp. 

"Ối~~~ Sao vậy? Bạn không bị đánh bất tỉnh đấy chứ? Bạn đã mất trí từ đêm qua. Hehe, bạn có đẹp không?" Một giọng nữ trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi như một đứa trẻ. 

Dương Tiêu Sơn và tôi không nói chuyện nhiều kể từ khi chúng tôi trở lại trường vào buổi chiều. 

Sau khi đưa thức ăn cho Anh Dahu và những người khác, tôi ngồi vào chỗ của mình mà không nói một lời. Tam thiếu gia, Lâm Yến Yến và những người khác nói chuyện với tôi, và tôi thậm chí còn quên mất họ đang nói về cái gì. 

Ngay cả sau khi tự học buổi tối, khi tôi và Cao Vũ Mỹ trên đường đến khách sạn, tôi cúi đầu suy nghĩ về những lời Dương Hiểu Sơn đã nói với tôi buổi chiều. 

Tôi thực sự không ngờ rằng chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và người đàn ông đó lại như thế này. 

"A? Haha, không có gì, ta chỉ là đang nghĩ tới chuyện lúc trưa... Ối! Sư phụ, ngươi thật là hấp dẫn!!! Ta sẽ chảy máu mũi!!!" Tôi nói với Cao Vũ Mỹ và giả vờ ngạc nhiên.

Lúc này, mái tóc thẳng đen sáng của Cao Vũ Mỹ được vén gọn gàng ra sau lưng. Cô đeo một cặp kính gọng đỏ trên khuôn mặt xinh xắn với lối trang điểm tươi sáng và đậm. Thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy đang mặc bộ trang phục giáo viên chuyên nghiệp gợi cảm chỉ có thể thấy trong phim AV Nhật Bản. 

Bạn gần như có thể nhìn thấy rõ ràng mọi thứ bên trong chiếc áo sơ mi dài tay mỏng trong suốt. Chiếc áo sơ mi bó sát đã bị thân hình cực kỳ đầy đặn của Cao Vũ Mỹ kéo căng đến mức không thể cài cúc áo. Các cúc áo được mở hết cỡ đến điểm cao nhất khiến bộ ngực được đẩy lên. Một vùng lớn ngực trắng như tuyết lộ ra từ chiếc áo sơ mi hở hang. Khe ngực không đáy khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn nhìn kỹ hơn. 

Từ chiếc áo sơ mi trong suốt, có thể thấy Cao Vũ Mỹ đang mặc một bộ đồ lót gợi tình kiểu bikini ren màu đen. Phần ren đen rỗng trên nền bộ ngực trắng như tuyết của Cao Vũ Mỹ thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của cô em hoàng gia bụ bẫm! 

Nó diễn tả sự gợi cảm và quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

Cao Vũ Mỹ mặc váy một bước màu đen dài chưa đầy 20 cm. 

Mặc dù váy được làm bằng vải thun đen nghiêm túc. 

Nhưng nó quá nhỏ và ngắn! 

Chiếc váy ngắn vốn đã bó sát được mặc trên vòng eo to và đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. Tấm vải mờ màu đen và hơi bóng bị cặp mông to của Cao Vũ Mỹ kéo căng ra, như thể dùng bất cứ lực nào cũng có thể tách ra. Phần dưới của chiếc váy vừa dính vào đầu đùi của Cao Vũ Mỹ bên dưới quần lót của Cao Vũ Mỹ sẽ ngay lập tức lộ ra khung cảnh gợi cảm bên dưới chỉ cần Cao Vũ Mỹ di chuyển. 

Đôi chân trần của Cao Vũ Mỹ trắng nõn và dịu dàng, cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm với gót nhọn. Chiều cao gần mười centimet khiến Cao Vũ Mỹ cao hơn tôi gần một cái đầu. Với dáng người cao và bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ cùng bộ trang phục giáo viên gợi cảm mang hơi thở của một loại nghề thiêng liêng nào đó, cô ấy giống như một con bò lớn hoang dã đang chờ thú săn mồi! 

"Hehe, có thật không?" Cao Vũ Mỹ nói, bước đến gần tôi với đôi chân trắng nõn gợi cảm trong bước đi quyến rũ của người mẫu, rồi ngồi xổm xuống. 

Tôi lo lắng chiếc váy chuyên nghiệp bó sát sẽ bung ra khi cô ấy ngồi xổm xuống.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Khi cô ấy ngồi xổm xuống ở góc độ này, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu đen của Cao Vũ Mỹ bên dưới, nhưng Cao Vũ Mỹ ngay lập tức khép hai chân lại, khiến tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy và nuốt nước bọt. 

"Ha ha... Ngươi đang lo lắng cái gì... Nói với tỷ tỷ của ngươi, không vui thì cứ nói với ta, tỷ tỷ đang nghe." Cao Ngọc Mai ngồi xổm trước mặt tôi, nhẹ nhàng nắm tay tôi, mỉm cười dịu dàng và yêu thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt ân cần và dịu dàng trên khuôn mặt của Cao Vũ Mỹ, giống như vẻ mặt của cô ấy khi chị gái hàng xóm quan tâm đến con mình, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Anh mỉm cười lắc đầu nói: "Không có gì đâu, thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, anh không muốn nghĩ tới nữa. Nếu có chuyện gì anh sẽ báo cho vợ và em gái anh biết."

"Ừ, nếu em không muốn nói thì anh cũng không ép em, chỉ thấy em lo lắng thôi, anh chỉ thấy khó chịu thôi." Giọng nói dịu dàng của Cao Vũ Mỹ xoa dịu trái tim tôi và dần xoa dịu cảm xúc của tôi. 

"Cám ơn, hehe, chị ơi, tối nay chị đẹp quá! Vậy thì... chị phải thưởng cho em thật tốt nhé!" Tôi mỉm cười vươn đầu hôn Cao Vũ Mỹ, sau đó cười tà ác tiến đến ôm lấy Cao Vũ Mỹ. 

“Tch, đừng cử động!” Cao Vũ Mỹ đưa tay ra và hất văng móng vuốt sói của tôi. Trước vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Cao Vũ Mỹ đứng dậy, nhéo eo, kiêu ngạo nhìn xuống tôi, ngân nga với tôi bằng vẻ lạnh lùng khi còn đi học: "Tôi muốn trừng phạt bạn trước khi thưởng cho bạn! Hãy nói cho tôi biết, bạn cùng lớp Lưu Tử Tiểu! Tại sao bạn lại đánh nhau với các học sinh cuối cấp!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Cao Vũ Mỹ, tôi ngạc nhiên nói: "Hả? Trên đường không phải tôi đã giải thích với anh sao?"

Nghe được lời của tôi, Cao Ngọc Mai mỉm cười, sau đó nói với vẻ mặt ranh mãnh: "Tôi ghét điều đó... Tôi chỉ đang đóng kịch với anh thôi... Chẳng có chút tình cảm nào cả, đồ ngốc!"

Tôi sững sờ một lúc rồi gật đầu vui vẻ và nói nhanh: "Ồ ồ ồ, tôi biết, tôi biết! Tôi đã xem nó trong phim!!! Tôi hiểu rồi, này này này, tiếp tục đi!!!"

"Hi hi...con ngốc này! Hừm, nghiêm túc đừng cười! Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại đánh nhau với đàn anh!" Cao Vũ Mỹ thu hồi nụ cười và tiếp tục ngân nga với tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ừm...bởi vì tôi không thể chịu nổi việc nghe họ nói xấu giáo viên nên tôi đã gây sự với họ!" Tôi nghiêng đầu suy nghĩ rồi đáp lại với một nụ cười dâm đãng. 

"Tại sao bạn cười? Đừng cười. Họ đã nói gì về giáo viên?" Cao Vũ Mỹ nhéo eo cô. Tuy vẻ mặt nghiêm túc nhưng ánh mắt và giọng nói của cô ngày càng quyến rũ. 

“Bọn họ… bọn họ nói thầy ngực to mông mập, lúc đi lại luôn lắc cái mông to một cách khêu gợi, vẻ mặt như đang cần tình dục… còn họ nói…” Tôi gần như bật cười trong lòng. Trò chơi gia đình kiểu trẻ con này đã được thay thế bằng trò chơi người lớn dâm đãng như vậy, hóa ra lại thú vị đến vậy. Đặc biệt là sau khi nghe được lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Cao Ngọc Mai đỏ bừng, hơi thở dường như trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi biết rằng Cao Vũ Mỹ đã có chút tâm trạng trước sự trêu chọc của tôi. 

"Cái... ngươi còn đang nói cái gì nữa!" Cao Vũ Mỹ cắn đôi môi đỏ mọng, tiếp tục hỏi khô khốc. 

“Họ còn nói… họ còn nói sẽ lột trần giáo viên và cưỡng hiếp họ, để bạn làm nô lệ tình dục và con điếm của họ, để họ chơi với bạn, dang rộng chân cho họ đụ bạn mỗi ngày, vắt sữa ra khỏi bộ ngực lớn của bạn và đưa cho họ uống!” Tôi cười xấu xa nói, trong lòng thầm nghĩ: "Này con đĩ nhỏ, xem ai có thể chơi với ai!"

"Những học sinh hư hỏng này! Làm sao có thể nói về giáo viên của mình như vậy! Làm sao biết ngực khủng có thể vắt ra sữa!" Hơi thở của Cao Vũ Mỹ ngày càng nặng nề, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô ấy bị kích thích chỉ bởi những lời khiêu khích của tôi. 

"Bởi vì...bởi vì tôi đã nói với họ, hahahahaha, wow~~~~~ Hahahaha!" Tôi đột nhiên bật cười, còn Cao Vũ Mỹ vừa cười vừa giận dữ chửi bới trong khi cù tôi một cách giận dữ. 

"Để anh bắt nạt tôi! Để anh bắt nạt tôi! Đồ chồng hôi hám! Anh bắt nạt người khác ~~~ Tôi sẽ không nghe lời anh nữa!!" Cao Vũ Mỹ cù tôi và liên tục nói với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Hahahahaha~~~~ Đây không phải sao, hahahaha, ngươi đang đùa à, ồ... Ối, đau quá... Dừng lại, đừng gây sự nữa, hahaha, sư phụ, ta chạm vào vết thương, ôi!" Tôi bị Cao Vũ Mỹ làm đau bụng, khi đang né tránh đã vô tình chạm vào tay vịn của ghế sofa. Khi chạm vào cánh tay bị đánh vào buổi trưa, tôi cảm thấy đau đớn dữ dội. 

"A, em xin lỗi, để em xem có ổn không... Ồ ồ... Chồng ơi, em xin lỗi..." Cao Vũ Mỹ nhanh chóng ngừng chơi và lo lắng nhìn cánh tay được che phủ của tôi, trong mắt cô ấy đầy lo lắng và đau khổ. 

"Không sao đâu, haha, chúng ta chỉ là va phải nhau mà thôi. Hừ, nhưng thầy, thầy làm em tổn thương! Thầy làm sao có thể bồi thường cho em được!" Tôi giả vờ tức giận và nói với Cao Vũ Mỹ, người đang đầy mặc cảm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Cao Vũ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tôi không có vấn đề gì. Sau đó cô ấy giả vờ đáng thương và nói với tôi bằng giọng này: "Em xin lỗi~~~~Vậy thì cô giáo sai rồi ~~~ Lưu Tử Tiêu muốn trừng phạt cô giáo bằng mọi cách nhưng cô giáo sẽ theo em, có được không?" Vừa nói, anh vừa cố tình cọ xát cặp vú I-cup vào chân tôi để lấy lòng tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ, cười xấu xa nói: “Vậy tôi sẽ đánh cô giáo để trừng phạt em!” Đã có vô số cảnh đánh đòn nữ giáo viên trong AV Nhật Bản. Hôm nay có cơ hội tốt như vậy, nhất định phải thử một lần! Điều quan trọng hơn là trước mặt tôi là một giáo viên trung học thực sự! ! ! ! 

Cao Ngọc Mai ngượng ngùng nhìn tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng ậm ừ: "Học sinh hư, bắt nạt người khác một cách đáng xấu hổ như vậy. Được rồi... vậy thì giáo viên đã đồng ý rồi, vậy còn có thể làm gì nữa."

"Này, cô giáo, cô nằm xuống giường đi." Tôi hưng phấn nắm lấy tay Cao Vũ Mỹ, bắt Cao Vũ Mỹ nằm bằng bốn chân trên giường, ưỡn cái mông trắng nõn to bằng cái chậu. 

Cặp mông to của Cao Vũ Mỹ căng ra đến mức chiếc váy ngắn gần như bung ra. Tôi vén chiếc váy ngắn lên và nâng nó lên ngang eo cô ấy. 

Lúc này, toàn bộ cái mông to của Cao Vũ Mỹ đã lộ ra ngoài không khí. 

Cả mẹ và dì Lưu đều có thân hình tương đối nhỏ nên cặp mông béo tương đối nhỏ gọn. 

Cao Vũ Mỹ sinh ra đã có thân hình to lớn và hông rộng nên mỡ ở mông tỏa ra hai bên. 

Bởi vì hai chân của Cao Vũ Mỹ đang quỳ và duỗi ra trên giường, đôi chân hơi tách ra khiến cặp mông to của Cao Vũ Mỹ bị kéo sang hai bên, để lộ ra cái háng chật hẹp, sáng bóng màu đỏ nhạt và sợi dây quần lót bên dưới. 

Mảnh vải ren đen cỡ lòng bàn tay không thể che được âm đạo của Cao Vũ Mỹ, dày hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Những chiếc dây đai mỏng thậm chí không thể chặn được lỗ đít hơi đen của Cao Vũ Mỹ. 

Tôi nhìn thấy hậu môn của Cao Vũ Mỹ hơi lộ ra một lỗ đen có kích thước bằng hạt đậu nành. Cơ vòng mềm mại ẩn hiện trong rãnh mông sâu giữa hai cái mông đầy đặn của Cao Vũ Mỹ, rất hấp dẫn. 

Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn săn chắc của Cao Vũ Mỹ, cười nhẹ: "Cô ơi, cô không chỉ có bộ ngực khủng mà cái mông to này cũng rất đầy đặn và hấp dẫn! Cô ấy thực sự là một mỹ nhân sinh ra để bị đàn ông đụ. Hehe, em rất muốn cắn một miếng."

"Được rồi, ngươi có thể cắn một miếng nếm thử đi ~~" Cao Ngọc Mai nũng nịu lắc lắc cái mông trắng nõn mập mạp, nũng nịu nói với ta. 

"Được rồi, để tôi thử xem nó có ngon không!" Vừa nói, tôi vừa mở miệng cắn một miếng vào cái mông to lớn của Cao Vũ Mỹ. 

"A~~~~~~~~" Cảm giác được mông tê dại, Cao Vũ Mai không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. Cảm giác dễ chịu và đau đớn khiến phần dưới cơ thể của Cao Vũ Mỹ lập tức rỉ ra tinh dịch. 

Tôi mở miệng và nhìn thấy một vết răng đỏ trên cặp mông béo của Cao Vũ Mỹ. Sau đó sờ mông Cao Ngọc Mai, lạnh lùng nói: "Không ngon, mông sư phụ béo quá."

"Huh~~~~ Nếu không thích ăn béo thì làm sao dám lên mông to của tôi!?" Cao Vũ Mỹ bĩu môi, rõ ràng là không hài lòng với những gì tôi nói. 

"Ồ, mông cô to quá, tôi đánh cô sưng lên rồi! Để xem cô có thể lắc cái mông to của em không!" Vừa nói tôi vừa vỗ vào mông to của Cao Vũ Mỹ. 

"Hừm ~~~~~~~ A, Tử Tiêu... tiểu hỗn đản, mông của người ta to như vậy mà muốn đánh mông người khác. Sư phụ ta thích đánh mông ta, có khi đánh ta rất mạnh, dùng thắt lưng đánh mông nàng, đau đến không dám ngồi xuống. Tử Tiêu, ngươi phải nhẹ nhàng một chút." Cao Vũ Mỹ ậm ừ một cách khêu gợi, rồi lại lắc cái mông trắng nõn về phía tôi.

"Vậy tôi cũng sẽ tìm thứ gì đó để đánh thầy!" Nói xong, tôi ra khỏi giường và nhìn quanh tìm thứ gì đó có thể đánh vào mông cô ấy. Khi Gao Yumei nghe những gì tôi nói, vẻ mặt cô ấy đanh lại, nghĩ rằng tôi sắp lấy một chiếc thắt lưng hay thứ gì đó. Sau đó, tôi thấy tôi nhặt một chiếc dép dùng một lần từ khách sạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hừm... Zixiao vẫn còn yêu tôi. Hehe, Zixiao giỏi quá. Vậy thì nhanh đánh vào mông cô ấy đi~~ Mông to của tôi nóng lòng muốn chết. Hahaha." Cao Vũ Mỹ trêu chọc tôi bằng một nụ cười. 

"Thầy Sao! Xem em có đập nát cái mông béo của anh không!" Tôi hung hăng giật lấy đôi dép dùng một lần và tát vào cái mông to đang lắc lư của Cao Vũ Mỹ. 

Âm thanh sắc nét của "pop, pop, pop, pop" là vô tận, và nó nghe rất to. Nhưng trên thực tế, đôi dép mềm dùng một lần không gây ra cảm giác đau đớn dữ dội nào khi chạm vào cặp mông dày dặn của Cao Vũ Mỹ. Cao Vũ Mỹ từ lâu đã quen với cách làm biến thái của những tên đàn ông bẩn thỉu đó, cảm thấy mông mình hơi nhói và nóng rát, điều này chỉ khơi dậy ham muốn được chinh phục trong cô. 

Tôi liên tục quẹt đôi dép dùng một lần và đánh vào cái mông đầy đặn của Cao Vũ Mỹ. 

Với mỗi cú tát của đế dép đều phát ra âm thanh giòn giã, cặp mông to và dày của Tào Vũ Mỹ rung chuyển thành những làn sóng quyến rũ. Miếng thịt mông dày trắng nõn giống như hai quả bóng to quyến rũ, khiến người ta thực sự muốn dùng thắt lưng để làm phồng lên và đánh gãy cặp mông trắng nõn đầy đặn, chín chắn và gợi cảm này. 

Mặc dù tôi luôn thích xem phim và tiểu thuyết của SM nhưng tôi vẫn tham gia vào hành vi lạm dụng tình dục ngoài đời thực. 

Tôi sợ đây là lần đầu tiên.

"Hmm~~~~A! Mông to của em sắp bị anh đánh rồi. A~~~ Thầy ơi, anh đánh em. Zixiao...anh chị ơi...mông to của em gái em sưng lên vì bị anh đánh đó~~" Cao Vũ Mỹ nheo mắt và rên rỉ khát nước, giọng nói xen lẫn khoái cảm dâm đãng, sảng khoái và đau đớn. 

Cặp mông to bằng cái chậu đó được tôi làm hồng hồng trong suốt, toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ nóng bỏng. 

Sau khi đánh hơn mười phút, tôi đặt cánh tay đau nhức và tê dại của mình xuống, tựa đầu vào cặp mông hồng hào nóng bỏng của Cao Vũ Mỹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Hừm~~~~~~~~~~~~ À!!!!!!" Cao Vũ Mỹ bị tôi kích thích đến mức cô ấy gần như đạt cực khoái vì phấn khích. Cả người nằm trên giường, miệng hơi há ra giống như cá nhảy lên bờ, không ngừng thở hổn hển, đóng mở. 

"Thầy ơi, thầy nhạy cảm quá, bị đánh gần như đạt cực khoái. Hihi, em yêu thầy quá." Tôi nằm trên giường, ôm lấy Cao Vũ Mỹ đang thở hổn hển và cười nói.

"Ghét... à... đồ vô lại... sẽ bắt nạt em gái tôi... à, Zixiao, em gái, giáo viên muốn ban thưởng đặc biệt cho em..." Cao Vũ Mỹ nheo mắt, thở hổn hển và cười khúc khích với tôi. 

"Này, phần thưởng là gì vậy? Cho tôi bộ ngực khủng của cô giáo đi? Ngoài ra, cô đã sẵn sàng với những gì cô giáo đã hứa với tôi chưa?" Tôi cười nham hiểm và chạm vào bộ ngực béo ngậy của Cao Vũ Mỹ, vốn bị ép thành hai miếng lớn vì cô ấy đang nằm sấp. 

"Anh...đợi đã...đợi tôi. Tôi sẽ lấy nó cho anh." Cao Ngọc Mai thở dài một hơi, sau đó chậm rãi đứng dậy khỏi giường, lắc lắc cặp mông to hồng hào, đi đến mép tủ, lục lọi trong túi đeo vai to bản một lúc. 

Sau đó cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi và đưa cho tôi một chiếc túi nhỏ một cách bí ẩn. 

Quá phấn khích, tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc thắt lưng nhỏ và mở túi ra với đôi tay run rẩy. Tôi nhìn thấy bên trong có một đống thứ giống như vải sặc sỡ, và có mùi dâm đãng đặc trưng từ vùng kín của phụ nữ. 

Tôi đưa tay lấy ra một mảnh vải, hóa ra là một chiếc quần lót ren cao cấp màu xanh đậm. 

Chiếc quần lót to hơn một chiếc quần lót nhưng màu xanh đậm tươi sáng lại toát lên vẻ gợi cảm và dâm đãng. 

Không nhầm đâu, chiếc thắt lưng này chứa đồ lót nguyên bản của Cao Vũ Mỹ. 

Tào Vũ Mỹ hôm đó đã hứa với tôi rằng sẽ chuẩn bị vài chiếc quần lót đặc biệt để tôi chơi, nhưng cô ấy không ngờ rằng mình sẽ tặng tôi chiếc quần lót gợi cảm như vậy. 

"Tổng cộng có năm cái... Tôi... Tôi đặc biệt mặc vào ban đêm... Tôi thủ dâm xuyên qua quần lót, sau khi bị ướt... tôi mặc vào cho anh. Hừm ~~~ Đồ biến thái. Mùi vị kỳ quái... cũng tục tĩu như mấy tên biến thái kia!" Cao Vũ Mỹ mắng, vừa đung đưa cái mông to béo gần như trần trụi và ngồi cạnh tôi, ngượng ngùng và nũng nịu nhìn tôi chơi đùa với chiếc quần lót nguyên bản dính đầy tinh dịch của Cao Vũ Mỹ. 

"Hehe, ai nói cô giáo sexy hấp dẫn thế? Buổi tối đi ngủ có nghĩ đến mình không ~~" Tôi nở nụ cười dâm đãng tâng bốc Cao Vũ Mỹ. 

Nhìn chiếc quần lót gợi cảm và đẫy đà trên tay, tôi không khỏi cảm thấy bên dưới đang co giật căng phồng. 

"Tch~~~ Con có thể nói lời hay ho, ừm, nhưng con phải chú ý đến thân thể của mình. Khi con lớn lên đừng thủ dâm nữa. Khi nào con bẩn thì đưa cho anh, anh sẽ rửa sạch cho em chơi." Cao Vũ Mỹ tựa đầu vào vai tôi và nói nhẹ nhàng và ân cần. 

"Ừ, ừ! Đúng như lời cậu ra lệnh, này, cảm ơn người thầy yêu quý của tôi." Tôi vui vẻ gật đầu rồi cất đồ lót vào túi. 

“Vậy~~~ tôi sẽ thưởng cho cậu.” Cao Vũ Mỹ đột nhiên chớp đôi mắt to quyến rũ, mím môi và mỉm cười với tôi. 

"A? Còn có phần thưởng, ha ha, là cái gì!!!" Tôi hào hứng hỏi. 

Cao Vũ Mỹ mỉm cười không trả lời, sau đó cố ý làm ra vẻ khiêu khích, đứng trước mặt tôi vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm hơi giống vũ nữ thoát y. Cô nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi bằng cả hai tay, rồi cởi chiếc áo ngực nhỏ bằng ren màu đen phía trước. 

Cặp ngực chữ I siêu khủng của cô ấy đứng hiên ngang trước mặt tôi. 

Sau đó anh ấy lấy ra một chiếc hộp nhỏ và đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi bối rối trước chiếc hộp nhỏ. Khi mở ra, tôi thấy hai cây kim mỏng trông giống như loại dùng để xét nghiệm da trong bệnh viện và hai chai nhỏ chứa chất lỏng màu xanh nhạt. 

Tôi choáng váng một lúc, và một điều gì đó siêu ác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi! ! ! ! 

"Ha ha, ta mua hai ngày trước... Thuốc cho con bú... Ta biết ngươi yêu ta, ngươi yên tâm, lần này ta mua loại này đối với thân thể của ta sẽ không có bao nhiêu tổn hại, chỉ lần này thôi, được không... Ta... Muốn ngươi tiêm cho ta... Ta chỉ là muốn đưa cho ngươi lần cuối cùng." Cao Vũ Mỹ cắn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình và ngọt ngào nói với tôi. 

Nghe những lời tôi nói trong lòng khiến tôi vừa đau khổ vừa cảm động. 

Chuyện này hẳn là một ký ức đau buồn đối với Cao Vũ Mỹ, nhưng để khiến tôi vui, Cao Vũ Mỹ sẵn sàng làm một việc tục tĩu và dâm ô như vậy. 

Tôi phải thừa nhận rằng vị trí của Cao Vũ Mỹ trong trái tim tôi bây giờ quá quan trọng. 

Tôi thực sự không muốn cô ấy đi đến mức này chỉ để làm hài lòng tôi. 

"Em không cần phải như vậy... Anh sẽ rất buồn." Tôi cau mày và nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Hehe, không sao đâu. Anh thích chồng em chơi như thế này. Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần là em, anh sẽ thấy vui lắm. Được rồi, anh muốn cho em bú sữa." Cao Vũ Mỹ cúi xuống hôn tôi thật ngọt ngào. 

"Vậy ngươi sẽ đau đớn, ta sẽ không làm được." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Ừ~~~~ Đau quá! Hihi, không sao đâu. Được rồi, chủ nhân, chủ nhân tốt, chồng tốt, sao anh không tiêm bộ ngực lớn của em đi? Em là bò cái của anh, muốn anh tiêm cho bà nội em. Nếu anh không chịu được thì em sẽ tự mình chọc chúng, để họ sưởi ấm cho anh." Cao Vũ Mỹ mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, nâng một trong những bộ ngực siêu to trần trụi của mình lên và đẩy núm vú to hình bầu dục màu đỏ ở phía trên trêu chọc vào mũi tôi. 

"Chà... vợ ơi, nếu không nhịn được thì hãy nói với anh. Hiểu rồi." Đây là lần đầu tiên tôi gọi Cao Vũ Mỹ là vợ. Lúc này, tôi thực sự cảm động trước tình yêu của Cao Vũ Mỹ. 

"Ừ, cảm ơn chồng. Được rồi, em yêu anh." Cao Vũ Mỹ vui vẻ hôn lên mặt tôi. 

Sau đó cô ấy ngoan ngoãn ôm bộ ngực lớn của mình và để tôi tiêm. 

Kim cho con bú có thể nói là một hiện vật trong thế giới SM. 

Nó gần như không bao giờ xuất hiện trong các bộ phim AV của Nhật Bản. 

Khi thứ huyền thoại này xuất hiện trên tay, tôi thực sự rất phấn khích và hồi hộp. 

Bàn tay cầm kim giật giật và run rẩy. 

Khi chiếc kim mảnh mai và sắc bén phun ra vài giọt nước màu xanh nhạt, hơi thở tàn khốc và căng thẳng khiến tôi và Cao Vũ Mỹ dường như ngừng thở. 

Mặc dù Cao Vũ Mỹ đã thở phào nhẹ nhõm nhưng vào lúc này, Cao Vũ Mỹ không thể kìm nén được nỗi sợ hãi trong mắt cô. 

Tôi nuốt khan, trước ánh mắt sợ hãi và khích lệ của Cao Vũ Mỹ, tôi lo lắng ôm một trong những bộ ngực lớn của Cao Vũ Mỹ, bóp chặt núm vú đỏ quyến rũ và gợi cảm cho đến khi chúng đứng cao trước mặt tôi. 

Chiếc kim dài nhọn đang tiến gần đến núm vú hơi run rẩy đầy cám dỗ. 

Tôi cảm thấy các ngón tay của mình căng cứng và lạnh ngắt. 

"Chích... chỉ chích thôi... không sao đâu..." Cao Vũ Mỹ an ủi tôi bằng giọng run rẩy, nhưng nỗi sợ hãi không che giấu trong giọng nói của cô ấy khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, chiếc kim sắc bén từ từ đâm vào núm vú đỏ mọng và xinh đẹp của Cao Vũ Mỹ. 

"Hmm~~~~~~~~~~~~~~~~~! Bạn, bạn cũng nên đâm nó nhanh hơn! Đau quá ~~" Cao Vũ Mỹ đột nhiên run lên, cắn môi rên rỉ.

Tôi sợ hãi điều khiển chiếc kim và đâm nó vào núm vú của Cao Vũ Mỹ. 

Mặc dù trong đầu tôi có những cảnh tục tĩu trong tiểu thuyết và phim đó, và tôi thường cảm thấy rất thích thú khi xem những cảnh AV Nhật Bản có cảnh những chiếc kim thép hành hạ ngực, nhưng đến lúc phải tự mình thực hiện, tôi lại cảm thấy sợ hãi và không thể chịu đựng được. 

Núm vú gợi cảm của người phụ nữ vốn là để cho người khác nếm thử và chơi đùa giờ lại bị những mũi kim sáng bóng lạnh lẽo từ đầu núm vú đâm vào. 

Sự máu me và tàn ác khiến tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​cảnh tượng dâm dục và tàn khốc đó! ! ! 

Tôi sợ đẩy thuốc trong kim từ từ vào núm vú của Cao Vũ Mỹ, rồi dùng tay run rẩy rút kim ra khỏi núm vú sưng đỏ và bị thương của Cao Vũ Mỹ. 

Khi kim được rút ra, một giọt máu đỏ tươi chảy ra, treo trên núm vú xinh đẹp và hấp dẫn của Cao Vũ Mỹ, vô cùng xinh đẹp. 

Tôi mở miệng ôm lấy núm vú mới tiêm của cô ấy vào lòng, dùng lưỡi liếm vết máu trên núm vú sưng tấy của Tào Vũ Mỹ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú bị thương của cô ấy với lòng trắc ẩn. 

Cao Ngọc Mai nghiến răng nghiến lợi, không dám nhìn núm vú bị tôi đâm. 

Sau đó tôi cũng tiêm galactagogue vào núm vú còn lại của Cao Vũ Mỹ. 

Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra trên trán Cao Vũ Mỹ. 

Hai dòng nước mắt vì đau đớn chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Núm vú của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm nhất nhưng mọi phụ nữ đều trân trọng những núm vú mỏng manh nhất của mình. 

Tôi nhớ câu chuyện trong tiểu thuyết về việc kẻ thù dùng kim thép chọc vào đầu vú khi tra tấn các tù nhân nữ. Nó thật tàn nhẫn và đẫm máu. 

Nghĩ đến nỗi đau đó tôi lại cảm thấy kinh hoàng. Vừa rồi Cao Ngọc Mai sợ tôi căng thẳng nên nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội không gì sánh bằng. 

Điều này cho thấy tôi quan trọng như thế nào trong trái tim Cao Vũ Mỹ. 

"Tôi xin lỗi... đau quá." Tôi nhanh chóng ôm Cao Vũ Mỹ vào lòng và hôn những giọt nước mắt rơi trên khuôn mặt cô ấy. Tôi không thể không khóc trong đau khổ. Tôi nhanh chóng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú sưng đỏ, sưng tấy đáng thương của Cao Vũ Mỹ để Cao Vũ Mỹ giảm bớt cơn đau. 

"Không sao đâu... à... thực ra thì chồng ơi, nếu anh đâm nhanh hơn thì vết thương sẽ ngắn hơn, nhưng nếu anh đâm từng chút một thì sẽ đau hơn. Haha, chồng, anh chỉ thấy thương em thôi. Cho nên em càng đau hơn." Cao Vũ Mỹ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi thì nở một nụ cười dịu dàng để an ủi tôi. 

"Đừng bao giờ sử dụng những chiếc kim gãy này nữa!!... Tôi thấy thật tệ!!!" Tôi ôm chặt lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của Cao Vũ Mỹ, hoảng sợ nói. 

"Ừ... chồng... không sao đâu, đây là lần cuối cùng. Hehe, đợi chút, lát nữa sẽ có sữa cho anh uống. Sữa cho chồng uống, chỉ cho anh uống thôi. Hãy là con bò ngoan nghe lời... Cho chồng ăn sữa đi." Cao Vũ Mỹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi và khẽ ngân nga. 

"Em yêu...vợ..." Tôi vô cùng đau lòng hôn lên đôi môi gợi cảm của Cao Vũ Mỹ, và say mê quấn lấy lưỡi của mình với lưỡi của Cao Vũ Mỹ. 

Tôi ôm Cao Vũ Mỹ và nói về tình yêu. 

Sau khi núm vú của Cao Vũ Mỹ không còn đau nữa, Cao Vũ Mỹ nháy mắt mỉm cười và mời tôi ngồi lên giường. Sau đó cô ấy ra khỏi giường, nhặt dâu tây trong bát trái cây trên bàn rồi mỉm cười điệu đà với tôi. 

"Chồng ơi, em nhảy cho anh xem nhé? Vào ngày Quốc khánh, vợ chồng em lẽ ra phải khiêu vũ." Cao Vũ Mỹ nhìn tôi một cách quyến rũ và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Lúc đó ai bảo ngươi tránh mặt ta? Hiện tại ta muốn ngươi đền bù, chọn cho ta một vũ điệu đẹp nhất!" Tôi ngồi khoanh chân trên giường một cách hào hứng. 

“Hehe, em vâng lời chồng, anh hãy kiềm chế và đừng xuất tinh.” Cao Vũ Mỹ đứng dậy với nụ cười ranh mãnh. 

Trong âm nhạc bí mật và quyến rũ, Cao Vũ Mỹ vặn vẹo cơ thể đầy dục vọng và quyến rũ của mình như một con rắn lớn gợi cảm đang nóng nảy. 

Trong đôi mắt choáng váng của tôi, cô ấy dang rộng chân một cách khiêu khích, liếm đôi môi đỏ mọng nhìn tôi, vặn eo, nhặt quả dâu tây lên, đầu tiên ngậm vào miệng một cách quyến rũ, sau đó cô ấy mở quần lót nhét vào âm đạo mập mạp và đầy đặn. 

Mẹ kiếp! ! ! ! ! ! ! ! 

Không ai có thể cưỡng lại được cảnh tượng dâm đãng như vậy! ! ! 

Trong số những người đẹp mà tôi biết, Cao Vũ Mỹ là người dâm đãng và lăng nhăng nhất trên giường nhưng không thể so sánh được với phong cách nóng bỏng và hoang dã của dì Liu. 

Cô ấy sẽ quyến rũ và quyến rũ, còn dì Chacha thì quyến rũ một cách tự nhiên và có thể quyến rũ tâm hồn đàn ông bằng mọi cử chỉ của cô ấy. 

Còn mẹ tôi, bà là người giết chết mọi thứ ngay lập tức. 

Nhưng việc làm tình của Cao Vũ Mỹ với tôi là tuyệt vời nhất. Mỗi lần ở bên cô ấy, tôi đều cảm thấy phấn khích và kích thích mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Cao Vũ Mỹ giả vờ quyến rũ trong khi vặn vẹo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể nóng bỏng và cường điệu của cô. 

Giống như vũ nữ thoát y đáng khinh nhất, cô cởi bỏ bộ đồng phục giáo viên gợi cảm và đồ lót của mình từng mảnh. 

Tôi phải thừa nhận rằng Cao Vũ Mỹ nhảy rất tốt. Hai cái chân trắng muốt và mềm mại đó đang vặn vẹo cọ sát vào nhau như hai con rắn trắng lớn. Ba quả dâu tây nhét trong âm đạo của cô không ngừng vặn xoắn và dùng ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể cô. 

Nước dâu tây màu đỏ chảy xuống hai bắp đùi đầy đặn của Cao Vũ Mỹ khiến tôi gần như choáng váng. 

Với thứ âm nhạc đầy đồi trụy và xuất thần. 

Cao Vũ Mỹ giả vờ cởi chiếc quần lót đen đẫm tinh dịch và nước dâu tây. Cao Vũ Mỹ nhặt nó bằng ngón trỏ của bàn tay phải và xoay nó quanh các đầu ngón tay. 

Sau đó anh cười dâm đãng với tôi, hé đôi môi nóng bỏng, cắn nhẹ răng rồi nắm lấy dây quần lót. Như một con điếm dâm đãng, anh bước từng bước quyến rũ đến trước mặt tôi, rồi ôm tôi, nằm ngửa trên giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy thèm khát, rồi xòe âm đạo phủ đầy dâu tây băm trước mặt tôi. 

"Chủ nhân... mời ăn dâu tây ta chuẩn bị cho ngài, phía dưới sẽ cho ngài ăn." Cao Vũ Mỹ cắn quần lót và nói với tôi một cách quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt, ngu ngốc cúi xuống, mở miệng ngậm lấy cái lồn dày và béo khác thường của Cao Vũ Mỹ. 

Môi âm hộ của Cao Vũ Mỹ rất mềm và đầy đặn, thậm chí còn mềm hơn cả của dì Lưu. Dịch âm đạo tanh và dính hòa lẫn với vị chua ngọt nhẹ của cùi dâu, tôi ngậm vào miệng. 

Thành thật mà nói thì nó không ngon đến thế. 

Nhưng nó quá nhếch nhác. 

Quả dâu tây được dùng ngón tay đập vào âm đạo của Cao Vũ Mỹ và cô có thể dùng miệng hút ra. 

Phần cùi thối được trộn với chất lỏng quyến rũ của Cao Vũ Mỹ, có vị như thuốc kích thích tình dục. 

Sau khi ăn dâu tây trong âm đạo của Cao Vũ Mỹ, tôi mút lấy phần thịt âm đạo dày đặc của Cao Vũ Mỹ với niềm khoái cảm vô tận. Môi âm hộ mềm mại dường như tan chảy trong miệng tôi. 

Đủ loại hình dạng dâm đãng đang thay đổi trong miệng tôi, chất lỏng đặc quánh không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của Cao Vũ Mỹ, cho phép tôi hút hết vào miệng. 

Cao Vũ Mỹ rên rỉ đầy dục vọng, sau khi đưa tôi ăn đủ âm hộ của Cao Vũ Mỹ, Cao Vũ Mỹ lấy chiếc quần lót trong miệng ra lau sạch phần thịt dâu còn sót lại trên miệng và má tôi như muốn tâng bốc tôi. Sau đó, miệng kề miệng, cô ấy đẩy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nước trái cây vào miệng tôi bằng lưỡi. 

“Đừng phun ra nữa~~~~~ Tôi sẽ thêm thứ gì đó cho cậu, hehehe.” Cao Vũ Mỹ cho tôi xem giọng nói cáu kỉnh của bạn. Sau đó cô ấy đứng dậy, dùng hai tay ôm bộ ngực sưng tấy của mình và nhét hai núm vú đỏ mọng sắp chảy máu vào miệng tôi. 

Cao Vũ Mỹ mỉm cười và bóp bộ ngực khủng của mình, một thùng lớn nước ép có mùi sữa phun vào miệng tôi. Sau khi bị quần lót trong miệng hấp thụ, nó chảy vào thực quản của tôi.

Sữa của Cao Vũ Mỹ không ngon bằng của dì Liu, cũng không thơm bằng của dì Liu, nhưng sau khi tiêm galactagogue, sữa trong bộ ngực khủng của Cao Vũ Mỹ thật đáng sợ. Hơn nữa, núm vú của Cao Vũ Mỹ rất to, núm vú nhiều hơn và mắt dày hơn dì Lưu. Sữa dâng trào phun ra trong miệng tôi một cách tuyệt vọng, sữa tôi chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng. 

"A...ah ~~~Chồng, em đang vắt sữa anh, uống thật mạnh...ah...anh tốt, chồng tốt, khi nào anh no thì đụ em thật mạnh...ah..." Cao Vũ Mỹ bóp bộ ngực to nóng bỏng, cả người vặn vẹo cọ sát vào tôi như một con rắn.

Tôi thở hổn hển và mút trong khi ôm Cao Vũ Mỹ trong tay. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Quá ác độc! ! ! 

Tôi ôm Cao Vũ Mỹ và nằm xuống, háo hức dẫn con cặc căng cứng bên dưới tìm cái lồn to béo giữa hai chân của Cao Vũ Mỹ và hào hứng đụ nó vào. 

"A~~~~~~~~ Cảm giác thật sướng...anh tốt, uhhh...chồng, đụ em chết đi, đụ em chết đi, à...đẹp quá, chồng tốt, em là đồ chơi thịt của anh, em chỉ để anh chơi thôi...uhhh~~" Nữ ma túy giàu galactagogue khiến dục vọng của Cao Vũ Mỹ càng thêm dâng cao. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách đầy ham muốn và tiếp tục cong eo để khiến tôi đụ cô ấy sâu hơn. 

Dục vọng vô song tràn ngập không khí. 

Tôi và Cao Vũ Mỹ giống như một cặp vợ chồng bị tiêm thuốc kích thích tình dục và liên tục giao hợp mãnh liệt, liên tục đạt đến cao trào tình dục. 

Trong một căn phòng ở Thượng Hải vào đêm khuya, với những tiếng thở hổn hển dữ dội, hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp đạt đến đỉnh điểm khi khỏa thân cọ xát và vuốt ve nhau. 

"Feifei...Feifei...con thật xinh đẹp..." Dì Lưu mê mẩn hôn người mẹ dịu dàng quyến rũ bằng ánh mắt yêu thương, hai chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại quấn lấy nhau, mút lấy nhau. Họ kể cho nhau nghe về tình yêu không gì có thể dập tắt được trong trái tim họ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi và Tào Vũ Mỹ thức dậy đã gần mười giờ sáng thứ bảy. 

Đêm qua chúng tôi đã làm điều đó ba lần, và một cảm giác yếu đuối đã lâu vẫn dâng lên từ thắt lưng của tôi. 

Tắm xong, Cao Ngọc Mai mặc quần áo cho tôi và chải tóc cho tôi như con dâu mới cưới. 

Ăn xong vào buổi trưa, chúng tôi đi mua sắm một lúc rồi bất đắc dĩ chia tay. Cô ấy quay lại trường học, còn tôi đến chỗ chú tôi. 

Chị tôi, người sẽ chính thức trở thành dì của tôi trong vài ngày nữa, năm nay hai mươi tám tuổi. 

Tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng và xuất thân từ một gia đình trí thức. 

Sự thanh lịch và dịu dàng đó của một quý cô khiến tôi không khỏi thắc mắc tại sao mình lại kết thúc với anh rể.

Dì tôi trẻ và đẹp. Tuy dáng người mảnh khảnh của cô ấy không phải là kiểu ngực khủng và mông béo như tôi thích nhưng cô ấy vẫn thon thả và duyên dáng. Thật sự không thể chấp nhận được một người chị xinh đẹp và thanh tú như vậy lại ngồi cạnh người chú cứng rắn của mình! 

"Ồ ~~ Nhìn xem, anh bạn, anh bị thương nặng ~~ Với kỹ năng của chúng ta, chúng ta đã gặp phải năm mươi lực lượng đặc biệt hay là bị sáu mươi anh hùng rừng xanh truy đuổi? Anh hùng trẻ tuổi Lưu của chúng ta đã đi đâu để cướp nhà và bị người khác oan ức? Nào, cho tôi hút một điếu thuốc và nói chuyện với chú tôi." Chú tôi hỏi với nụ cười vui tươi khi nhìn những vết sẹo còn sót lại trên mặt tôi. 

May mắn thay, tôi đã giải thích lý do khi gọi cho chú tôi ngày hôm qua. Nếu không, lần đầu tiên gặp chú, tôi đã để lại ấn tượng xấu với chú, tưởng rằng suốt ngày đi đánh nhau theo nhóm. 

"Nào, Tiểu Tiểu, ăn chút hoa quả đi. Đây là nước nho hôm nay tôi mới vắt. Uống chút cho đỡ khát. Ở nhà không được hút thuốc! Sao dám cho Tiểu Tiểu thuốc lá!! Làm sao mà nghèo đến thế!" Nhìn thấy chú tôi có thói quen đưa thuốc lá cho tôi, dì hiền lành hiền lành lập tức nhướng mày giật lấy điếu thuốc từ tay chú tôi. 

"Ờ...Được rồi, ôi, tôi quên mất à? Hehe, tôi không dám hút thuốc nữa, tại sao vậy?" Chú tôi thực sự đã cố gắng làm hài lòng dì của mình như một thái giám và xin lỗi. 

"Nào, Tiểu Tiểu, đừng giống như chú của con. Hehe, tối nay con muốn ăn gì? Lát nữa tôi sẽ nấu cho con. Đừng nghe lời chú của con, Tiểu Tiểu. Những học sinh bắt nạt con sau này hãy bỏ qua bọn họ. Nếu bọn họ lại đến gây rắc rối cho con, ta sẽ đến trường của con. Bây giờ những học sinh này làm sao vậy?" Dì tôi quay sang hỏi tôi với nụ cười trên môi. Vẻ dịu dàng và đức độ của cô thay đổi quá nhanh.

"Đúng rồi, dì của ngươi sáng sớm ra ngoài mua cái này cái kia, còn hỏi ta thích ăn cái gì, làm sao ta biết! Sau đó, dì ép ta gọi điện cho mẹ ngươi, hỏi mẹ ngươi thích ăn gì. Ôi, con bé, ngươi kêu ta nói cho ngươi biết ngươi giỏi cái gì, học sinh ngày nay có chuyện gì! Lại đánh nhau ở trường, ngươi đừng gọi cho ta! Nói cho ta biết, ta sẽ giết chết cái lũ khốn nạn đó... a!" tất cả mọi thứ, giống như anh em. Tôi đang cố gắng giúp đỡ dì nhưng vô tình, chú tôi bắt đầu nói những điều bậy bạ. 

Dì tôi nhéo mạnh vào chân chú tôi, tức giận nói: "Lại nói những lời bậy bạ!!!! Con không thể chú ý hơn nữa!!! Con đã nói gì về Tiểu Tiểu!!"

“Này, tôi quên mất, hehe, xin lỗi vợ tôi, tôi không dám nữa.” Chú tôi không hề tức giận mà nhanh chóng xin lỗi dì với nụ cười trên môi. 

Tôi không khỏi rùng mình. 

"Ờ... cái này... không sao đâu dì. Con quen rồi. Chúng con như bạn bè vậy. Chú con... à... khá tốt. Thực sự, khi con còn nhỏ, chú ấy đã cưỡi trên lưng con suốt ngày và chú ấy rất tốt với con. Chú con cũng rất tốt bụng. Ờ, phải rồi, hehehehehe." Tôi lúng túng nhìn chú tôi và cười khúc khích. 

"Đúng rồi! Vợ à, tôi và Tiểu Tiểu có quan hệ tuyệt đối! Hehehehe." Chú tôi nhanh chóng gật đầu và cười khúc khích với tôi. 

"Hehe, cậu không ra vẻ ông chú đâu. Tiểu Tiểu, tôi không nói là lúc tôi và chú cậu lần đầu gặp nhau, ông ấy hành động như một tên xã hội đen, không có tư cách đạo đức. Ông ấy suốt ngày nói ở trước mặt tôi rằng cháu trai ông ấy và nó quan hệ rất tốt. Haha, tuần này anh rể của cậu mỗi ngày đều đang đếm trên đầu ngón tay xem khi nào cậu sẽ tới." Anh rể tôi che miệng cười nói với tôi. Dù phàn nàn về cô nhưng ánh mắt cô lại tràn ngập hạnh phúc và yêu thương. 

"Đừng nói vậy, vợ, anh xấu hổ quá, hahahahaha, thế thì sao, Tiểu Tiểu, dì em và anh mua cho em một ít quần áo mới, anh dẫn em đi thử." Chú tôi lén nháy mắt với tôi và nói. 

"Được rồi, chúng ta đi thử xem. Tôi sẽ nấu cơm trước. Bây giờ đã bốn giờ rồi, chúng ta sẽ nấu bữa tối sau." Dì tôi đứng dậy một cách đạo đức và mỉm cười nói với tôi. 

"Ừ, cảm ơn dì. Con đi xem trước." Vừa nói tôi vừa đứng dậy đi theo chú tôi.

Nhà chú tôi là một căn nhà song lập có sân nhỏ. Tôi và chú lên phòng đã chuẩn bị sẵn cho tôi trên lầu. Vừa bước vào cửa, chú tôi đã vội nói với tôi: "Con có mang theo thuốc lá không? Mẹ kiếp, ta ngột ngạt quá. Cả ngày nay ta không hút thuốc ở nhà. Lúc ngươi đến ta muốn làm hòa với ngươi, nhưng con ngươi thật không xứng đáng! Sao ngươi lại giả vờ vô tội!"

Tôi đưa điếu thuốc cho chú, tự mình châm một điếu, vẻ mặt khinh thường nói: "Con hút thuốc trước mặt dì được không?! Thế thì mẹ con không biết chuyện đó! Hơn nữa, chú không phải khoe với cháu rằng dì thích vẻ ngoài hoang dã phóng túng của chú sao? Sao chú có thể giống chú mà chăm sóc trẻ con!!!"

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Ôi, thoải mái quá, nhưng lại khiến ta ngạt thở mà chết!" Chú tôi đẩy cửa sổ phòng ra, rít một hơi dài như đang phê thuốc rồi thổi điếu thuốc ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt ngây ngất. 

"Nhưng dì của cháu thật sự rất tốt với chú, dì là một người phụ nữ tốt, có thể sống đàng hoàng. Chú, chú cứ tận hưởng cuộc sống của mình đi." Tôi vỗ nhẹ vào bờ vai uy nghiêm của chú rồi nói. 

"Mẹ kiếp, đúng rồi! Ta không tìm được một người vợ tốt. Dì của ngươi tuy tính tình không tốt, nhưng đối với ta rất tốt. Nhìn xem, chiếc áo sơ mi ta đang mặc này là một nhãn hiệu nổi tiếng! Dì của ngươi đã đặc biệt tìm người nước ngoài mua cho ta! Hơn một ngàn đô la!!! Thế thì sao! Thương hiệu! Ngươi có nhận ra không! Đừng nói với ta là ta cũng không biết ngươi!" Chú tôi tự kéo áo ra khoe với tôi với vẻ mặt đầy tự hào.

"Bác ơi, cháu hãy ngăn cháu lại. Số tiền này cháu không biết khi cháu đi ăn tối. Cháu không biết, cháu tưởng là 10 triệu thì sao?" Tôi vừa ậm ừ vừa ngậm điếu thuốc trong miệng.

"Này này nhóc, đừng quên Ang. Bộ quần áo tôi mua cho cậu giá bằng cái này. Còn Ang, đừng nói gì trước mặt dì cậu về việc tôi đã làm ở bên ngoài. Nếu không tôi sẽ đánh chết cậu!" chú tôi đe dọa tôi. 

"Ồ không, dì của tôi không biết bạn đang ở trong thế giới ngầm?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh biết không, điều này không phải là tôi là người tốt sao? Anh không thấy tấm danh thiếp mới in sao! Chúng ta bây giờ cũng là những doanh nhân thành đạt! Từ giờ trở đi, anh ở ngoài gọi tôi là Chủ tịch Lan!" Chú tôi lấy trong túi ra một tấm danh thiếp mới toanh và dỗ dành tôi nói. 

"Công ty mới thành lập này là vì tiền sao? Xe đen, buôn lậu, ma túy?" Tôi nói với một nụ cười đùa. 

"Mẹ kiếp! Ta đang làm ăn nghiêm túc! Một công ty cao su! Lợi nhuận ròng hàng chục triệu mỗi năm!!! Ngày mai ta sẽ liên lạc với chú ngươi và Tam thiếu gia cùng cha của hắn, cố gắng giúp ta tìm một mối quan hệ hay gì đó. Đến lúc đó, mỗi năm sẽ có mấy trăm triệu. Nếu ngươi không vào đại học chơi với ta, ta cam đoan ngươi cũng sẽ là một hoàng tử nổi tiếng!" Ông chú cười tự hào.

"Chết tiệt, đừng chửi tôi! Tôi nhất định sẽ đỗ đại học, còn phải đến Thượng Hải tìm Lulu!" Tôi ậm ừ. 

"Ồ~~~ nhóc, ngươi khá tận tâm đấy chứ? Được rồi, ta là người duy nhất trong nhà chúng ta chưa từng học đại học, nên hãy học tập chăm chỉ. Khi ngươi vào đại học, ta sẽ mua cho ngươi một chiếc Porsche. Nhân tiện, ngày đó ngươi và cô gái lớn đó xảy ra chuyện gì vậy?" Chú tôi hỏi tôi một cách nghi ngờ trong khi hút thuốc.

Tôi nuốt khan, thở dài nhẹ nhàng và kể cho chú tôi nghe mọi chuyện về tôi, Tôn Đức Di và Cao Ngọc Mai. 

"Mẹ kiếp, con trai của Tôn Béo chán sống rồi, ngươi sớm không nói cho ta biết. Nếu tiểu tử kia lại gây sự với ngươi, ngươi cũng không cần làm gì hắn. Chỉ cần gọi cho ta, ta sẽ cùng nhau chôn Tôn Béo xuống biển. Về phần tên đó, ta có đánh rắm cũng phải nói, hắn cho hắn ăn cứt cũng không dám ăn!" Chú tôi nói với một tiếng khịt mũi dữ tợn. 

"Ồ...những gì bạn nói quá...quá bẩn thỉu, nhưng thành thật mà nói, nếu ông ta tiếp tục quấy rầy giáo viên của chúng ta, bạn phải giúp tôi." Tôi nhìn chú tôi và nói. 

"Đừng lo lắng, điều tệ nhất tôi có thể làm là gọi cho anh ấy ngay bây giờ, con cặc của tôi sẽ chiều chuộng anh ấy mất." Bác nói rồi định lấy điện thoại ra. 

"Không, không, không, sư phụ chúng ta trước tiên sẽ đấu với hắn một trận, ta đoán sẽ không có chuyện gì." Tôi ngăn anh lại và nói, nhưng không ngờ rằng lần dừng chân này sẽ để lại cho tôi sự hối hận suốt đời. 

"Nhưng nghiêm túc mà nói, Tiểu Tiểu, ngươi cần phải thương xót hoặc thông cảm cho vị sư phụ của ngươi. Đừng đi sâu vào chuyện này, nếu không sẽ không tốt cho ngươi." Chú tôi nói với tôi một cách nghiêm túc.

"Ừ, tôi biết mình đang làm gì rồi. Haha, lại thêm một điếu thuốc nữa. Hút xong, tôi sẽ thay quần áo và đi giúp dì nấu ăn." Tôi dập tàn thuốc trên tay và đưa điếu khác cho chú tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Tiểu Tiểu, ăn nhiều cái này đi. Nào, con cứ ăn ở trường được không? Con đã lớn rồi, áp lực học tập rất lớn. Mẹ đặc biệt nấu súp gà đen cho con, ăn nhiều vào để bổ sung." Dì tôi bưng bát đĩa cho tôi như một người vợ, người mẹ hiền. 

"Cái gì tôi có cũng có, dì nhanh ăn đi. Đừng chỉ mang rau cho con. Chú, chú cũng ăn một miếng đi." Tôi làm ra vẻ hiếu thảo và gắp vài miếng thịt gà cho chú tôi đang ăn và rõ ràng là đang ghen tị. 

"Không không không, ngươi ăn nhiều một chút đi. Haha, ta không đói, ngươi cố gắng ăn nhiều một chút đi, dì ngươi đặc biệt làm cho ngươi." Chú tôi lập tức nhìn tôi với nụ cười ân cần và lịch sự, rồi cẩn thận đặt con gà trở lại bát của tôi. 

Anh ấy hoàn toàn trông giống như một người lớn tuổi xuất sắc. 

Anh rể tôi là người ăn uống đàng hoàng và không bao giờ lịch sự. 

Nhưng sở dĩ hôm nay chú tôi thực sự không muốn tranh giành miếng ăn với tôi là vì...

Hương vị món ăn của dì tôi thực ra không ngon lắm... Thôi, thành thật mà nói thì nó không ngon chút nào. Đồ ăn của chúng tôi khá đậm đà nhưng đồ ăn do dì nấu lại quá nhạt nhẽo! 

Thật là một con gà xương đen ngon tuyệt. Cảm giác giống như ăn thịt gà cắt miếng đơn giản mà không có bất kỳ gia vị nào. 

Sườn heo chua ngọt yêu thích của tôi, thịt lợn chua ngọt đi đâu mất rồi! ! 

Nhưng nhìn đôi mắt biết cười của dì và ánh mắt ngấu nghiến của chú, tôi chỉ biết bĩu môi với ánh mắt cảm kích, và tôi nhớ mẹ vô cùng. 

Buổi tối, sau khi cùng anh rể và dì đi dạo trên bãi biển, tôi trở về nhà nói chuyện rồi lên lầu lên phòng đã dọn dẹp cho tôi. 

Về phần Công chúa Snow... thở dài... đây vẫn là Công chúa Snow sao? Cô ấy béo đến mức gần giống như một con gấu nhỏ. 

Công chúa Snow, kẻ phản bội luôn ăn ngực cô, muốn ôm cô ngủ cùng cô sau mấy ngày không gặp, nhưng gần đây cô đã quen với việc gần gũi với cô út. 

Công chúa Snow vốn đã trở thành một cô bé mũm mĩm, lắc lư cái mông nhỏ và đôi chân ngắn ngủn, thở hổn hển, chạy đến chỗ dì nhỏ và đứng bằng bốn chân để ôm. 

Đến tối, tôi lại càng mệt mỏi khi nằm trong vòng tay của dì và không chịu ra ngoài. Tuy nhiên, khi tôi gọi cho mẹ vào ban đêm, tôi đã bật loa ngoài. Khi mẹ tôi gọi điện cho Công chúa Snow, Công chúa Snow ngay lập tức nhìn quanh tìm mẹ với đôi mắt đen lóe lên. 

Tôi thực sự nghi ngờ nó thực sự là một con chó cái nhỏ? 

Phải chăng nhan sắc càng đẹp thì sức hút của nó càng lớn! 

Nằm trên chiếc giường lớn êm ái, sau khi xếp hàng gọi điện cho vợ và chuẩn bị hậu cung, tôi chán nản nằm trên giường nghịch điện thoại. 

Rốt cuộc, bạn đang ở nhà của người khác và nó không thoải mái bằng nhà riêng của bạn. 

Đặc biệt, bộ chăn ga gối đệm mới được dì đặc biệt chuẩn bị khô ráo nhưng lại bông xốp khiến tôi khó chịu khắp người vì sợ nóng. 

Vì quá gần biển nên nếu tôi mở cửa sổ vào ban đêm, gió biển sẽ rất ẩm. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể bật điều hòa và thổi thật mạnh lên giường. 

Tôi không thể mở mắt khi ngủ nên chỉ cần bật điện thoại lên và tìm kiếm những người ở gần. 

Không phải tôi muốn làm gì đâu mà là tôi buồn chán và muốn tìm người để trò chuyện. Cao Vũ Mỹ có thể tối nay mệt nên đi ngủ sớm. Sau đó tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót ban đầu mà Cao Vũ Mỹ đã đưa cho tôi. Tôi hào hứng ra khỏi giường, lấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nước dâu tây của Cao Vũ Mỹ từ trong cặp đi học ra rồi nằm xuống giường chơi. 

Bộ đồ lót gợi cảm dành cho nữ này luôn có sức hấp dẫn tuyệt vời đối với nam giới.

Đặc biệt, chiếc quần lót gợi cảm này còn tỏa ra mùi tinh dịch thoang thoảng từ phần thân dưới của người đẹp gợi cảm ngực khủng và mông đầy đặn. 

Cái mùi dâm dục khiến tôi cứ ngửi mãi như hút một điếu thuốc lớn. 

Hương thơm sữa thoang thoảng của Cao Vũ Mỹ hòa với mùi thơm của vùng kín quả thực còn hấp dẫn hơn chiếc quần lót thơm phức của mẹ cô được giặt bằng bột giặt. 

Sẽ thật tuyệt nếu điều này có thể được thay thế bằng mùi hương dịu nhẹ, quyến rũ và đặc biệt quyến rũ của mẹ. 

Vừa thở dài, tôi vừa cuộn tròn và mút quần lót của Cao Vũ Mỹ. 

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều thương gia bán đồ lót nguyên bản của phụ nữ trên Internet. Tôi nhét chiếc quần lót của Cao Vũ Mỹ vào dưới người và từ từ kéo nó vào. Một số mẫu ren thô cọ nhẹ vào dương vật đang nâng lên của tôi. Mẹ tôi, dì Lưu và thân hình đầy đặn của Cao Vũ Mỹ khiến tôi chảy máu mũi trong đầu. 

Tôi tưởng tượng về những cảnh ẩn giấu và bắt đầu sử dụng quần lót của Cao Vũ Mỹ để bắn súng lục. 

Đúng lúc tôi đang gõ phím vui vẻ thì điện thoại lại sáng lên. Tôi chán nản nhấc điện thoại lên nhìn, chỉ thấy đó là tin nhắn của Lulu. 

Tôi hơi cau mày. Không phải cô bé này vừa gọi điện thoại sao? Cô ấy đang có tâm trạng tốt. Tại sao cô ấy lại gửi một tin nhắn khác? 

Tôi bối rối mở điện thoại ra và nhìn thấy tin nhắn của Lulu: "Tiểu Tiểu, anh nhớ em, anh không muốn ở Thượng Hải nữa... Anh muốn về nhà, chúng ta muốn ở bên nhau như trước đây..."

Nỗi khao khát và nỗi buồn man mác giữa những dòng chữ khiến trái tim tôi chợt rung lên. 

Có vẻ như thứ tôi đang cầm không phải là một chiếc điện thoại di động, mà là trái tim cô gái mong manh như pha lê của Lulu... Tôi, với tư cách là hôn phu của cô ấy, thực sự bất tài...

Tôi thầm trách mình một lúc rồi nhấc máy gọi lại. Cuộc gọi được kết nối trước khi nó reo lần thứ hai. 

"Lulu?" Tôi cẩn thận gọi cô ấy, nằm trên giường, sợ trái tim bẩn thỉu của mình sẽ làm ô uế cô ấy. 

"Chà..." Giọng nói nhỏ và trong trẻo của Lulu hiện lên trong đầu, rất nhẹ nhàng và mang theo tiếng nức nở. 

“Vợ tôi~~~” Tôi dừng lại một chút, cuối cùng quyết định trầm giọng gọi cô ấy. Tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lulu, người đang nằm cuộn tròn trên giường như một chú mèo con ở đầu bên kia của điện thoại, đang run rẩy toàn thân. Hơi thở đang khóc của cô ấy dường như đột nhiên trở nên dày đặc hơn, như thể Lulu đang kìm nước mắt. Rốt cuộc… lần này cô đã trải qua quá nhiều. 

Cô giữ điều đó trong lòng và không nói với ai rằng mình yếu đuối mà cô đang cố gắng trở nên mạnh mẽ. 

Đừng gây rắc rối cho người khác và nói với ai rằng cô ấy vẫn ổn. 

Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã luôn ngoan ngoãn, lễ phép đến mức khiến người ta phải lo lắng, đau lòng. 

“Vợ và con tôi đâu?” Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười đau khổ, và giọng tôi vô tình chứa đựng tiếng khóc. 

Cuối cùng, một giọng nói run rẩy và thận trọng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: “Này… Tôi ở đây…” Sau đó, cô nhẹ nhàng nức nở, tiếng “Tôi ở đây” giống như một đứa trẻ đi lạc sợ phải trốn người khác… Cô đợi cho đến khi người nhà gọi tên mình rồi mới thận trọng thò đầu ra ngoài. 

"Này ~~~ Anh còn thức khuya thế, cảm thấy tôi đang nghĩ đến anh nên mới nhắn tin xác nhận à?" Tôi lau nước mắt và cố gắng hết sức để dỗ dành cô ấy bằng một nụ cười. Lúc này tôi nhất định phải ghê tởm, càng vô liêm sỉ càng tốt! ! ! 

"Hmm ~~~!! Chắc chắn là bạn đang nghĩ về tôi, chắc chắn là ... bạn đang nghĩ gì về tôi ~~" Lulu chỉ có thể làm ra vẻ nũng nịu với tôi, và lúc này, Lulu, người vốn đã kiệt quệ về thể chất và tinh thần, chỉ đơn giản là ngừng che giấu và ném tất cả những ham muốn và sự quyến rũ của mình vào tôi. Giống như một người phụ nữ mới cưới oán hận cần người dỗ dành, cần người yêu thương cô ấy. 

Thành thật mà nói với câu hỏi này, có lẽ gần đây tôi đã quá hứng tình. Lulu hỏi tôi nhớ điều gì ở cô ấy. Đột nhiên, cặp mông béo tròn đầy đặn và quyến rũ của cô gái Lulu cùng bộ phận kín vô cùng quyến rũ của cô ấy hiện lên trong đầu tôi ... Tôi lắc đầu chán ghét. 

"Không biết khi nào em mới có thể gọi điện cho anh... Em luôn sợ gây phiền toái cho người khác, anh không cảm thấy em khó chịu và mệt mỏi như thế nào sao... Thằng ngốc... Anh là chồng tương lai của em. Cho dù hiện tại anh không thể giải quyết hết nỗi đau cho em, nhưng ít nhất anh cũng có thể dỗ dành em, yêu em và quan tâm đến em... Em biết đấy, mỗi lần em giả vờ mỉm cười trên điện thoại và nói với anh rằng em ổn, trái tim anh như bị dao đâm..." đã thay đổi hoàn toàn giọng điệu của nó. 

Tôi thực sự quá vô liêm sỉ sao... Tôi phải làm sao đây... Mẹ, dì Lưu, Lulu, Cao Vũ Mỹ... những người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu quý này, tại sao tôi lại có thể nói những lời hèn hạ như vậy với Lulu... Tôi phải làm sao đây? 

Tôi có quyền gì mà phải khóc, tôi có quyền gì mà có được tình yêu của cô gái trong sáng như thiên thần ấy...

Lulu gần như bị đè trong chăn và khóc lớn. Tiếng kêu hèn nhát của cô khiến trái tim cô thắt lại. 

Đây là vợ tương lai của tôi! 

Cô gái mà tôi đã nắm tay từ khi còn nhỏ... Tại sao tôi lại nói dối cô ấy và cảm thấy có lỗi với cô ấy? 

Lưu Tử Tiêu, sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy! ! ! 

Tôi tự trách mình, tim càng đau, càng khó chịu… Chẳng lẽ trong lòng tôi cũng là người như vậy… Cũng giống như anh ấy! ! ! 

Phải chăng tôi sinh ra đã mang trong mình dòng máu phản bội? ! ! 

"Tôi xin lỗi..." Tôi thì thầm với Lulu, trong lòng căm ghét chính mình. 

"Tiểu Tiểu... Ta sợ, ta sợ... Ta sợ ngươi xem thường ta, sợ sau này ngươi sẽ không cần ta... Cũng giống như cha ta không muốn mẹ con ta..." Lulu ở bên kia khóc, mũi ta đau nhức. 

"Thằng ngốc! Anh sẽ không chết!!! Anh muốn, anh muốn!! Anh muốn tất cả!!! Anh sẽ ở bên em, bố anh và bố em sẽ chăm sóc chúng ta, anh sẽ chăm sóc em!!! Em là vợ anh, mãi mãi!! Trừ khi anh chết... nếu không anh sẽ cưới em." Tôi lau nước mắt và nói với Lulu một cách kiên quyết bằng một tiếng khóc. Không biết có phải vì cảm giác đó mà nó mang lại cho tôi cảm giác quyết tâm hay không. Tôi muốn chăm sóc những người phụ nữ xung quanh mình! ! 

Dù cuối cùng tôi có ở lại hay ra đi! 

Tôi sẽ bảo vệ tất cả họ! ! ! 

phải! ! ! 

"Tiểu Tiểu, đừng khóc. Khi em khóc anh càng khó chịu hơn... Cả đời anh chỉ nghĩ đó là của em... Cho nên em hứa với anh... Được, anh sẽ ngoan, em sẽ ngoan ngoãn... Anh sẽ đợi em cưới anh và chăm sóc anh..." Lulu vừa nức nở vừa ngâm nga. 

"Ừ! Lúc còn nhỏ anh đã hứa với em rồi. Hehe, em còn nhớ không? Anh cũng từng nói với em rằng sau này chúng ta sẽ có một đứa con trai đẹp trai như bố anh ấy và em. Anh đã nghĩ đến rồi, con trai của chúng ta sẽ tên là Lưu Mông!" Tôi lau nước mắt và mỉm cười để Lulu vui. 

"Hehe~~ Anh thật phiền phức, tôi đang khóc... Tôi không muốn có con trai, có một cô con gái nhỏ, một cô con gái dễ thương như tôi... Không có con trai, nếu không anh sẽ đặt cho nó cái tên kinh tởm đó... Em thật phiền phức, Tiểu Tiểu, nếu bây giờ em đến đây, anh sẽ cắn em~~ cho đến khi em khóc, sau đó tôi sẽ dỗ dành em~~" Lulu không khỏi bật cười trong nước mắt, đối với tôi mà làm như một đứa trẻ điên cuồng. 

"Ôi~~Lulu, em đáng sợ quá~~~ Nếu em cắn anh, em cũng sẽ cắn anh. Thôi, nói với chồng em xem, gần đây mông em có giảm cân không?" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Lulu bật khóc và cười. Tôi không thể không tán tỉnh vị hôn thê bé nhỏ dễ thương của mình. 

"Không...bạn ghét và bắt nạt người khác~~~~" Lulu nói với giọng ngọt ngào và ngây thơ như tiếng kêu của mèo con. 

"Anh không bắt nạt thì ai bắt nạt em? Này vợ, nói cho anh biết đi? Vợ ơi, nếu em nói sau này chúng ta sẽ ở bên nhau... Sau khi kết hôn anh sẽ nhớ em biết bao?" Tôi cười khúc khích đầy thèm muốn. 

"Tiểu Tiểu, em đã học được những điều tồi tệ! Em... em đã trở thành một tên xã hội đen... Được rồi... anh sẽ nói cho em biết một chuyện... em, em không được cười nhạo anh..." Lulu rụt rè ậm ừ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Tôi... tôi... ừm... đã mơ... thấy em vào đêm hôm kia... mơ... thấy chúng ta làm... làm... làm việc đó..." Cuối câu, giọng Lulu trầm đến mức gần như không nghe được, nhưng sự ngượng ngùng vô hạn trong giọng nói của cô ấy khiến tôi hiểu rằng cô bé này chắc chắn đang có một giấc mơ gợi tình. 

"Bạn có một giấc mơ khiêu dâm?" Tôi hỏi, cố nén một nụ cười.

"Đừng nói nữa! Tôi thật ghê tởm!" Lulu không khỏi rên rỉ. 

"Đây là cái gì ~~~ Anh đã có giấc mơ đó khi lớn lên ở tuổi dậy thì, và sau khi em bắt đầu lớn lên, anh đã mơ thấy cái mông to của em vài lần... Hehehehehe ~~ Điều này là bình thường. Em ngoan, hehehe, đừng ngại, thật đấy, hãy kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ của em về chúng ta đi, hehe~~" Tôi mỉm cười nói. 

"Anh là người xấu!! Đừng nói nữa, đừng nói nữa, Xiaoxiao, tại sao anh lại tệ đến vậy? Khi còn nhỏ anh cũng không tệ đến thế... Anh giận dữ như vậy, khó trách trong mơ lại dâm đãng như vậy... Anh... Em không nói cho anh biết nữa, wuwuwu~~~" Lulu ậm ừ đáng yêu. Nếu ở bên cạnh anh ấy, chắc chắn tôi sẽ không thể ôm nổi cô nàng xinh đẹp nhút nhát, dễ thương với cặp mông to này trong tay mà yêu cô ấy. 

"Hahahaha, em yêu, em thật đáng yêu, hehe, nhân tiện tôi kể cho em nghe một điều nhé, chuyện lớn đấy!! Em có biết Đại Hổ đại ca thực ra cũng có người thích không!! Đó là lớp trưởng lần trước chúng ta đi suối nước nóng, là chị dâu của Tam thiếu gia, cô béo đó!! Thế nào, thật khó tin!!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Chuyện này có gì kỳ lạ à? Hồi cấp hai có vài cô gái thích anh Dahu." Trước sự ngạc nhiên của tôi, Lulu không hề ngạc nhiên, và câu trả lời của cô ấy khiến tôi bị sốc. 

"Hả??? Có thật hay không, sao tôi lại không biết!! Là nói dối phải không? Anh Đại Hổ chưa từng yêu phải không?" Tôi đứng dậy khỏi giường và ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, bọn con gái chúng ta đang nói chuyện với nhau thì phát hiện ra. Hình như có hai cô bé ở ngoài trường chúng ta cãi nhau vì Anh Dahu. Lớp bên cạnh cũng có một bạn nữ. Hình như cô ấy đi học về bị học sinh xấu quấy rối. Đó là vì Anh Dahu gặp rắc rối. Cô gái đó cũng yêu cầu chúng ta hỏi thăm về Anh Dahu, nhưng cuối cùng thì có vẻ như Anh Dahu đã từ chối anh ấy khi tỏ tình với cô ấy. Anh không biết sao?" Lulu hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi sững sờ...trong hơn mười giây...Tôi đột nhiên cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Có lẽ nào tôi đã du hành xuyên thời gian? 

Điều này không khoa học sao? 

Với tính khí của Anh Dahu phải không? 

“Cô gái đó xấu lắm phải không?” Tôi muốn tìm một lý do hợp lý hơn để tự nhủ rằng tất cả đều là sai sự thật. 

"Không sao đâu, cô ấy xinh đẹp, học giỏi. Nhưng hình như là do cô ấy học giỏi. Lúc đó anh Dahu nói với cô ấy rằng anh ấy là học sinh kém, không thể trì hoãn việc học của cô gái đó vì không muốn cô ấy hối hận. Anh ấy còn nói rằng anh ấy không thích những cô gái học giỏi... Anh Dahu vì lý do này mà từ chối vài cô gái học giỏi. Tiểu Tiểu, em thật sự không biết sao?" Lulu cũng bối rối. 

"Không đúng... Tôi không nhầm... Chờ đã, chờ đã... Hình như có vài lần Đại Hổ sau giờ học buồn bã đi mua bia và nói với chúng ta rằng anh ta cũng muốn trở thành một học sinh giỏi, để không làm chậm trễ người khác... Lúc đó chúng ta không coi trọng chuyện đó... Không!!!! Anh Hổ... Anh ta..." Tôi bỗng cảm thấy ông chủ vô liêm sỉ trong ấn tượng của mình, suốt ngày chỉ cười đùa, đã trở thành một người xa lạ...

Bởi vì không muốn trì hoãn việc học của em, anh là một gã trai hư, không xứng đáng ở bên một chàng trai ngoan như em… Thậm chí mấy lần anh còn từ chối tỏ tình với em chỉ vì suy nghĩ này? 

Đây thực sự là những gì Anh Dahu đã làm? 

Tôi cảm thấy chóng mặt... Tôi cảm thấy hơi thiếu oxy... Điều này thật phản khoa học... Đây có phải là một cuốn tiểu thuyết giả tưởng không? 

"Thật ra anh Dahu khá tốt. Tại sao anh nghĩ không ai thích anh Dahu? Hehehe, được rồi, anh không muốn nói về chuyện này nữa, Xiaoxiao, anh có thể dỗ em ngủ không ~~~" Lulu rõ ràng không biết tâm trạng của tôi lúc này, và ậm ừ một cách điệu đà. 

"Ừm...Được rồi...Không...Ồ, đừng nói nữa và dỗ người vợ quý giá của tôi đi ngủ, hehe..." Tôi lắc đầu như bị sét đánh, rồi dùng giọng dịu dàng dỗ dành Lulu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cùng lúc đó, Anh Dahu vừa tắm ở nhà, toàn thân run lên. Chỉ mặc một chiếc quần lót hoa to bản, Anh Dahu chải tóc theo kiểu rẽ ngôi giữa nhếch nhác trước gương. Sau đó anh ta vỗ cằm và nhìn thấy thân hình vạm vỡ và vẻ mặt dâm đãng của mình trong gương. Anh ta say sưa kêu lên: "Chao ôi... Một chàng trai xinh đẹp như tôi lại được sinh ra trên thế giới này thật là một tội lỗi đẹp đẽ ~~~"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi không biết là do tôi đã đổi chỗ ngủ mới, hay vì tôi bị sốc khi gọi cho Lulu trước khi đi ngủ, hay vì tôi mâu thuẫn với mẹ tôi, dì Liu, Lulu, Cao Vũ Mỹ, tình yêu của họ và cảm giác tội lỗi của tôi. Tóm lại, tôi dường như nửa tỉnh nửa ngủ, cả đêm tôi không thể ngủ ngon. Hết giấc mơ lộn xộn này đến giấc mơ khác vụt qua tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng.

Sáng sớm, mẹ gọi điện đánh thức tôi dậy đúng giờ. Giọng nói ngọt ngào của em bé giống như làn gió ấm áp dịu dàng nhất của mùa xuân.

Nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ và đau đầu. Cổ họng tôi khô khốc đến nỗi đau như thể có xương cá đâm vào da thịt. 

Mũi sưng tấy và khó thở. 

Đây là lúc tôi phát hiện ra rằng tối qua tôi không tắt điều hòa mà chỉ để nó bật cả đêm. 

Sự khó chịu về thể chất khiến tôi nhận ra rằng mình bị cảm lạnh. 

Nhìn bầu trời xám xịt và u ám bên ngoài, có vẻ như nhiệt độ hôm nay không quá cao. 

Sau khi thức dậy, tôi tắm rửa xong và uống chút nước nóng. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi hơi bị cảm, ngoại trừ mũi tôi khó thở và đầu hơi choáng váng. Không có gì khác nên tôi không coi trọng nó. 

Hơn nữa, tôi sợ dì dượng sẽ phàn nàn nếu biết tối qua tôi ngủ mà không tắt điều hòa nên tôi chỉ im lặng không nói gì. 

Khi tôi đưa Công chúa Tuyết sôi động đến nhà hàng của nhà anh rể. 

Trong bếp, tôi thấy chú tôi mặc yếm đang chuẩn bị bữa sáng cùng dì. Tôi nhìn thấy chú tôi đang độc đoán và giết người ở bên ngoài với vẻ mặt nũng nịu và bị dì ra lệnh làm gì đó. Vẻ mặt vụng về của anh gặp phải tiếng mắng mỏ của dì khiến tôi dở khóc dở cười. Tôi không khỏi mỉm cười hạnh phúc.

Dù luôn cảm thấy Chúa rất tốt với mình, nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi vẫn khao khát được như những đứa trẻ khác, được nhìn ngôi nhà ấm áp có bố mẹ nấu nướng cho mình. 

Những gì Dương Tiêu Sơn nói với tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, cảm giác ấm áp vừa nảy sinh trong tôi lại biến mất không dấu vết. 

Chú và dì tôi đã chuẩn bị bữa sáng, dì nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Tiểu, ngồi xuống ăn nhanh đi. Tối qua con ngủ có ngon không?"

"Ha ha, thật tốt, cô cô thật đức hạnh, thật ghen tị với chú tôi. Khi nào chú mới cho tôi một đứa em trai và em gái?" Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi muốn kết hôn trong năm nay và sau Tết Nguyên đán! Tôi sẽ sinh mười hoặc tám đứa con một lúc!” Chú tôi nói với nụ cười ranh mãnh khi ngồi xuống. 

"Ta đánh chết ngươi ~~~! Ngươi thật phiền phức, không nói được tiếng người!" Dì tôi xấu hổ và khó chịu đến mức tát chú rồi ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta cầm đũa đưa cho tôi một que bột chiên, rồi lại gắp một que bột chiên khác giận dữ nhét vào đĩa trước mặt chú tôi. 

"Này này này này ~~~~~ Nếu tôi không làm vậy thì làm sao tôi có thể phản ánh sự dịu dàng và đức độ của vợ tôi." Chú tôi dỗ dành dì tôi bằng một nụ cười vui tươi. 

"Hừ, chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng. Ăn nhanh đi, ngươi thấy miệng mình kém cỏi, sợ người khác không biết ngươi còn có thể nói được." Dì tôi giả vờ tức giận trợn mắt nhìn chú tôi nhưng khóe miệng và ánh mắt lại tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

"Haha, không sao đâu. Điều này thật tuyệt vời và ấm lòng. Hai ngày trước khi tôi gọi điện cho ông bà nội, bà nội luôn nói rằng dì tôi rất tốt và còn nhờ tôi giục hai người kết hôn." Tôi mỉm cười dỗ dành dì. 

"Hai ba tháng nữa chúng ta sẽ kết hôn, haha. Nhìn xem, đàn ông chúng ta sẽ tổ chức một đám cưới tốt nhất có thể. Mấy ngày nữa chúng ta sẽ chụp ảnh cưới, và anh sẽ là phù rể khi chúng ta trở về!" Chú tôi tự hào nói. 

“Ai sẽ là phù dâu?” Tôi hỏi. 

"Đương nhiên là dì của con. Con đừng lo lắng, dì con nói nhất định sẽ tìm được một cô gái xinh đẹp làm phù dâu cho con. Nhưng sau đó con không cho Lulu biết chuyện, khiến cô ấy ghen tị! Hahaha." Chú tôi nói với một nụ cười đùa. 

"Ồ... được rồi..." tôi nói không nên lời. Thực sự trong lòng tôi chợt nghĩ, giá như mẹ tôi có thể làm phù dâu thì tốt quá! ! ! 

Khi tôi đang trò chuyện vui vẻ với chú và dì, chiếc điện thoại di động của tôi đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên và cau mày khi thấy Lâm Yến Yến đang gọi. 

"Xin chào? Bạn có cảm thấy sưng tấy không?" Tôi vừa nói vừa uống sữa đậu nành trong bát. 

"Lưu Tử Tiêu, hôm nay ngươi rảnh không? Chỉ nửa ngày thôi." Giọng nói trong trẻo của Lâm Yến Yến vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ừ, lần trước không phải cậu nói sẽ giúp tôi dạy kèm sao? Kỳ thi cuối kỳ lần này tôi làm không tốt, hôm nay cậu có thể qua giúp tôi dạy kèm được không?" Lâm Yến Yến có chút xấu hổ nói. 

"Ôi? Cậu sao vậy? Sao đột nhiên thở dài vậy? Thành tích của cậu không phải rất ổn định sao? Hahahahahahaha." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Nó không lý tưởng. Điểm của Lâm Yến Yến đứng ở vị trí cuối cùng và thứ hai cùng với người bạn hơi chậm phát triển trí tuệ trong lớp. Người bạn cùng lớp từ thứ ba đến cuối cùng bị bỏ xa với khoảng cách điểm rất lớn! ! ! 

"Bạn có thể ngừng nói chuyện được không...Bố mẹ tôi đã nói về tôi cả ngày hôm qua...Tôi thực sự muốn bạn dạy thêm cho tôi ngay bây giờ. Bạn có đi không?" Giọng nói sôi nổi thường ngày của Lâm Yến Yến lúc này trở nên hơi trầm và buồn bã. 

"Ồ ồ ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Thế thì... để tôi xem, bây giờ là tám giờ rồi, chín giờ tôi sẽ đến tìm anh." Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Tuy rằng có chút không cam lòng nhưng chỉ là làm tổn thương lòng tự trọng của tiểu cô nương, hiện tại không thể từ chối được. 

"Được rồi, vậy khi đến nhà tôi, hãy gọi điện thoại cho tôi ở tầng dưới." Lâm Yến Yến nói với tôi với vẻ vui mừng khi nghe được lời hứa của tôi. 

"Được rồi, các em chuẩn bị sách giáo khoa, v.v.. Chỗ nào không hiểu, các em xem lại để tôi giải thích cho các em." Tôi nói nghiêm túc.

"Ừ, được rồi, gặp lại cậu sau, tạm biệt."

"Ừm, tạm biệt~~" Tôi cúp máy. 

Chú tôi nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì vậy? Sau này cậu có định dạy thêm cho chú không?"

"À, bạn cùng bàn của tôi lần này thi cuối kỳ đã trượt. Tôi đã hứa sẽ giải thích câu hỏi cho những người khác." Tôi đã dành thời gian để ăn. Cuối cùng, tôi phải làm những gì tôi đã hứa với người khác. 

"Tiểu Tiểu khá hữu ích. Được, sau bữa tối hãy để chú của bạn đưa bạn đến đó. Hôm nay tôi đang nghĩ đến việc đưa bạn đi chơi." Dì nhìn chú tôi rồi nói. 

"Không, không, không, anh sẽ bắt taxi. Anh sẽ sống ở trường của chúng ta. Em có thể ra ngoài vui chơi. Cuối tuần anh sẽ đến." Tôi nói một cách lịch sự trong khi đang dùng bữa. 

"Không sao đâu. Nhân tiện, mẹ cùng dì con vào thành phố kiểm tra và mua vài thứ. Khi về, mẹ nên trực tiếp mang quần áo và những thứ khác của con về nhà hay là để ở đây?" chú tôi hỏi tôi. 

"Bây giờ hãy để nó ở đây. Tôi cầm nó không tiện, lần sau tôi sẽ nhặt nó lên." tôi nói. 

"Trong túi cậu còn tiền không? Để tôi lấy cho cậu một ít. Ở trường cậu có thể ăn thứ gì đó ngon lành." Dì tôi tuy không lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi nhưng dì rất quan tâm đến tôi như một người lớn tuổi đầy yêu thương. 

"Hắn có rất nhiều tiền! Phi Phi lúc rời đi đã cho hắn tiền!" Người chú ngắt lời. 

"Anh nói nhiều quá! Có thêm chút tiền hay thứ gì đó bên mình cũng có ích." Dì tôi giận dữ trợn mắt nhìn chú tôi, ông co rúm người lại vì sợ hãi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở tầng dưới nhà Lâm Yến Yến, chú tôi buồn bã lấy ra một ngàn nhân dân tệ từ chiếc ví căng phồng của mình và đưa cho tôi. 

"Đuổi người ăn xin đi." Tôi gãi đầu và ậm ừ như một kẻ lưu manh. 

"Bà ơi, bà còn là sinh viên mà có nhiều tiền như vậy! Con biết trong thẻ bà có rất nhiều tiền, đừng giả vờ nghèo nữa!" Chú tôi lấy ra một nghìn nhân dân tệ khác và đưa cho tôi. 

Tôi nhìn hai ngàn tệ trong tay chú, rồi hét vào chiếc xe cách đó không xa: "Dì! Chú cháu nói cháu giả vờ nghèo không đưa cho cháu!!! Lần trước chú ấy còn đưa cháu đi VIP..."

"Đừng hét, đừng hét! Đồ nhãi ranh! Mẹ kiếp, đừng tiêu xài hoang phí. Tôi không quan tâm đến tiền bạc. Mấu chốt là tôi lo lắng cậu tiêu nhiều tiền như vậy mà tùy tiện. Bây giờ, năm nghìn tệ, đừng có đùa!!! Mẹ kiếp, cậu có nhiều tiền hơn những người làm việc." Chú tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường và không nói nên lời lấy thêm một ít từ trong ví ra. 

"Này, chúc chú và dì sớm sống với nhau và sớm có con trai. Chú chạy chậm lại, dì cháu chào tạm biệt!" Như một cậu bé ngoan, tôi vẫy tay chào tạm biệt chú khi chú rời đi.

Tôi vui vẻ nhét tiền vào ví và gọi cho Lâm Yến Yến. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cha mẹ của Lâm Yến Yến chào đón cô nồng nhiệt. Lần trước họ đã gặp mẹ của Lâm Yến Yến tại bữa tiệc của lớp. Chẳng trách Lâm Yên Nhan lại đẹp như vậy. Cha của Lâm Yến Yến cao ráo, đẹp trai và lịch sự. Anh ta trông giống như một người đàn ông có trình độ học vấn và phẩm chất cao hơn. Mẹ của Lâm Yến Yến cũng rất xinh đẹp, nhưng có lẽ điều kiện sống quá thuận lợi nên dáng người của bà giống như một cái thùng.

Lâm Yến Yến đang mặc bộ đồ thể thao màu hồng nóng bỏng giống như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy hôm nay. Cơ thể cô gái trẻ được làm tinh xảo bởi lớp vải bó sát. Thành thật mà nói, dáng người của Lâm Yến Yến quả thực đẹp hơn Lulu rất nhiều. Cô gái dịu dàng và tràn đầy năng lượng. Các đường cong phải lớn nhất có thể, mỏng nhất có thể, thẳng nhất có thể và cao nhất có thể. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô khác hẳn với khuôn mặt của mẹ và những người phụ nữ trưởng thành khác. Khuôn mặt trẻ con của cô ấy trông giống một cô gái xinh đẹp hơn là khuôn mặt trẻ con loli của Lulu. 

Cặp vú căng tròn thống trị các cô gái trong trường gần như nằm giữa C và D. Dưới vòng eo thon gọn suốt thời gian tập nhảy, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô gái thật thanh tú và tròn trịa. 

Là một người đã quen nhìn những người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông to, tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ Lâm Yến Yến, người tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Gia đình Lâm Yến Yến mời tôi ngồi trên ghế sofa. Cha của Lâm Yến Yến không khỏi cau mày khi nhìn thấy những vết bầm tím trên mặt tôi sau trận ẩu đả vào trưa hôm kia. 

Rõ ràng anh cảm thấy một cậu bé có khuôn mặt phù phiếm không phải là một cậu bé ngoan. 

"Ba, hôm kia Lưu Tử Tiêu nhìn thấy da thịt của một bạn học năm cuối ở trường, hành động dũng cảm nên bị thương một chút." Lâm Yến Yến nhìn thấy ánh mắt có chút nghi ngờ của cô, vội vàng giải thích. 

"Tôi biết về điểm số của Lưu Tử Tiêu. Lần trước gặp Lưu Sơ ở tầng dưới, tôi nghe nói em là một cậu bé tốt bụng và ngoan ngoãn. Tôi đã xem kết quả của bài kiểm tra này. Lưu Tử Tiêu đứng thứ tư trong lớp và nằm trong số những người giỏi nhất khoa. Lần này thật phiền phức cho em để bù đắp cho Lâm Yên Nghiên của chúng ta." Mẹ của Lâm Yến Yến lén lút liếc nhìn chồng mình, rồi mỉm cười nhanh chóng đưa cho tôi một quả cam lớn. 

"Haha, không sao đâu. Thực ra Lâm Yến Yến rất thông minh và học tập rất chăm chỉ. Chỉ là trước đây nền tảng của cô ấy không tốt lắm nên tạm thời điểm số của cô ấy không thể tăng lên được. Chúng ta đang giúp đỡ lẫn nhau à, haha." Tôi cũng không giải thích quá nhiều, mỉm cười nói với bố mẹ Lâm Yến Yến. 

"Ồ, bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu, thật phiền phức cho cậu. Mẹ của Yến Nghiên và tôi đều bận rộn trong công việc. Khi Yến Nhan còn nhỏ, cô ấy thường tham gia các cuộc thi và huấn luyện vì năng khiếu khiêu vũ nên thành tích học tập của cô ấy tụt dốc. Cô ấy thuê rất nhiều gia sư, nhưng không ai trong số họ lý tưởng cả. Haha, tôi thực sự rất biết ơn vì lần này cậu có thể giúp đỡ Yanyan của chúng tôi." Cha của Lâm Yến Yến quả thực là người có học thức rất tốt. Anh ấy cảm thấy vừa rồi mình hơi thô lỗ, lập tức nở một nụ cười chân thành và rót nước cho tôi. 

"Các cậu các cô, các cô đừng bận rộn nữa. Haha, tôi và Lâm Yên Nghiên học cùng lớp, quan hệ với nhau ngồi cùng bàn rất tốt, việc học của tôi khá ổn, cũng không dám nói sẽ giỏi đến mức nào. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giúp cô ấy dạy kèm." Tôi giả vờ đơn giản và khiêm tốn rồi nói với họ. 

"Thật tốt quá. Lần trước cậu họp lớp vào đầu giờ học, tôi đã nhìn thấy cậu và mẹ cậu, rõ ràng cậu là người có phẩm chất cao, xuất thân từ một gia đình học giả. Cậu và Lâm Yến Yến học cùng lớp, bây giờ lại ngồi cùng bàn. Cậu phải giúp đỡ Yanyan của chúng tôi nhiều hơn." Mẹ của Lâm Yến Yến tuy béo nhưng tính tình và cách cư xử của bà rất đứng đắn và rộng lượng. 

Đó hoàn toàn là cử chỉ tiêu chuẩn của một quý cô. 

"Haha, chắc chắn rồi. Đừng lo lắng về điều này, dì. Con sẽ cố gắng hết sức." Tôi gật đầu chờ đợi, trong khi Lâm Yến Yến đang bận lấy cho tôi đồ uống trái cây khô. 

"Hôm nay tôi có quấy rầy cậu nghỉ ngơi không? Haha, tôi thực sự xin lỗi. Yanyan cũng vậy. Cô ấy biết rõ Tử Tiêu không được khỏe nên đã gọi điện cho bạn cùng lớp mà không báo cho chúng tôi biết. Haha, tôi rất xin lỗi." Cha của Lâm Yến Yến mỉm cười nói với tôi. 

"Không sao đâu, chú và dì, đừng bận quá. Sáng sớm con đã ăn no rồi, đã hơn chín giờ rồi. Để con dạy Lâm Yến Yến trang điểm trước đã. Haha, sách vở và mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?" Tôi quay sang Lâm Yến Yến và mỉm cười hỏi. 

"Được rồi, đã xong rồi. Ăn thêm chút nữa nhé." Lâm Yến Yến cảm thấy hơi xấu hổ và lấy một nắm hạnh nhân khác và đưa cho tôi. 

"Không không không, ta không ăn. Hehe về phòng của ngươi đi, ta đọc sách của ngươi. Nhân tiện, ta mang theo một ít tài liệu ôn tập để dạy dỗ ngươi một cách có hệ thống." Tôi đứng dậy mỉm cười nói. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, bố mẹ Lâm Yến Yến đều lịch sự và biết ơn. Họ nói vài lời tử tế với tôi và mang cho tôi hai ly đồ uống và đặt chúng trong phòng Lâm Yến Yến. 

Khi bước vào nhà Lâm Yến Yến, tôi choáng váng trước căn phòng tràn ngập cảm giác nữ tính. 

Lâm Yến Yến có lẽ lớn lên trong sự chiều chuộng của cha mẹ. Phòng ngủ lớn chứa đầy những đồ chơi sang trọng khác nhau, được trang trí bằng màu hồng làm chủ đạo, tất cả đều mang phong cách nữ tính. Nhìn thoáng qua, những tấm rèm dài từ trần đến sàn hai lớp đã có giá trị rất nhiều tiền. 

Đặc biệt, giường của Lâm Yến Yến thực ra có hình bầu dục, có bốn cột kiểu châu Âu đỡ một tấm rèm gạc màu hồng. 

Có quá nhiều quần áo đẹp treo trên tủ quần áo lộng lẫy, khắp nơi đều có thể nhìn thấy hộp trang sức và đồ trang điểm của các cô gái. 

Ngay cả chiếc bàn lớn màu đỏ cũng chứa đầy chân dung các cô gái và ảnh khiêu vũ đạt giải thưởng của Lâm Yến Yến, nhưng thứ duy nhất còn thiếu là những cuốn sách học tập mà học sinh nên có. 

Tôi cong môi không nói nên lời. Đây có lẽ là căn phòng sang trọng nhất dành cho con gái mà tôi từng thấy. 

Không giống như Lulu của chúng ta, cô ấy gọn gàng và tươi tắn, tinh tế nhưng không giả tạo, thanh lịch nhưng không hào nhoáng. 

Đặc biệt là mùi nước hoa nồng nặc và mùi thơm cơ thể quyến rũ của cô gái tỏa ra từ phòng Lâm Yến Yến khiến tôi cau mày. 

Lâm Yến Yến đẩy một chiếc ghế mềm di động cho tôi ngồi xuống, sau đó lấy ra một chồng sách giáo khoa mới toanh đặt trước mặt tôi rồi đưa cho tôi xem đề thi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi lấy tờ báo ra và đọc. Tôi cau mày nói với Lâm Yến Yến: "Chà, nhìn vào bài viết của bạn, tôi cảm thấy rằng bạn có thể không hiểu những câu hỏi trên khi tôi nói với bạn bây giờ. Thế này thì sao, tôi sẽ hướng dẫn bạn những điều cơ bản trước. Chỉ sau khi bạn nắm vững những điều cơ bản, bạn mới có thể hiểu được những công thức và phép tính này."

"Uh-huh, được rồi." Lâm Yến Yến chớp đôi mắt to sáng, hàng mi dài nhấp nháy như một trong những ngôi sao nữ xinh đẹp trên TV. 

"Phần nào bạn nghĩ là khó khăn nhất đối với bạn?" Tôi hỏi. 

"Ừm, toán học, tiếng Anh... vật lý, sinh học, hóa học, địa lý, lịch sử tôi không biết nhiều..." Lâm Yên Ngôn lè cái lưỡi hồng nhuận ra, ngượng ngùng cười nói. 

Tôi vỗ trán không nói nên lời, thở dài: "Ừm... được rồi... Toán học chủ yếu là công thức. Trong tiếng Anh không có cách nào hay hơn là đọc thuộc lòng và ghi nhớ. Bằng cách này, tôi sẽ quay lại và biên soạn một bản sao bài toán cho bạn. Tôi sẽ xem bài lịch sử của bạn. Lần này bạn có vẻ đang lộn xộn về lịch sử cổ đại. Để tôi kể ngắn gọn cho bạn." Tôi nhìn tờ giấy của Lâm Yến Yến, trống rỗng hoặc có một cặp chữ thập đỏ, lắc đầu thở dài. 

Trên thực tế, điểm mạnh nhất của tôi là tiếng Trung và lịch sử. Thành thật mà nói, tôi cũng ghét môn toán và tiếng Anh. Tôi phải chọn những người yếu đuối.

Tôi khá giỏi dạy lịch sử. Điều cấm kỵ nhất khi dạy kèm là nói về những điều dễ khiến người ta phản kháng. Thay vì làm điều này, tốt hơn là hướng dẫn họ từ từ. 

Giống như kể một câu chuyện, lần đầu tiên tôi kể cho Lâm Yến Yến nghe lịch sử để khiến cô ấy thích thú. 

Sau đó từ từ nói về các chủ đề khác.

"Ừ! Tôi biết! Thì ra vở opera là do Đường Minh Hoàng sáng tác!!! Thì ra Dương Quý Phi là con dâu của ông ta. Đây không phải là loạn luân sao?" Lâm Yến Yến nhẹ nhàng nói, chớp đôi mắt to. 

Tôi cảm thấy hơi kiệt sức... Sau khi nói gần một tiếng đồng hồ, sự tích cực của Lâm Yến Yến được tăng cường, nhưng sự tích cực của tôi lại bị đánh gục. 

Tôi thực sự nghi ngờ việc Lâm Yến Yến có thể nhìn thấy những gì cô ấy đang xem TV cả ngày! ! ! 

Cô ấy cũng đặt ra những câu hỏi như thế này, và ở triều đại nào cô ấy cũng sẽ hỏi những câu hỏi như một kẻ ngốc khiến tôi suy sụp. 

Nếu không phải ở nhà họ, tôi nhất định sẽ nhảy lên chỉ vào mũi cô ấy mà chửi bới! ! ! ! 

"Làm ơn... cứ để yên những chuyện này đi. Chúng có phải là loạn luân hay không liên quan gì đến bạn. Hãy tiếp tục. Đáng lẽ bạn phải biết về Cuộc nổi dậy Anshi ở trường cấp hai. Bạn có nhớ ai là người khởi xướng Cuộc nổi dậy Anshi không?" Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và tiếp tục, nếu không tôi không biết Lâm Yến Yến có thể hỏi những câu hỏi gì nếu tiếp tục. 

"Cuộc nổi dậy của Anshi... An, hình như là An... Núi Xanh? Shi... Tôi không nhớ lắm." Lâm Yến Yến suy nghĩ một lúc rồi nhảy ra phía tôi. 

Tôi gần như muốn hành động, nhưng tôi gục xuống và hét lên: "Núi An Lục!!! Là núi An Lục!!! Tôi sẽ viết cho anh!! Là "Lục" chứ không phải "Xanh"!!! Lịch sử là Sử Tư Minh! Đó là bước ngoặt của nhà Đường từ hưng thịnh đến suy tàn!!! Hãy nhớ lấy!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, ôi ~~~ Đừng ác ý với người khác...họ thực sự không biết đâu." Lâm Yến Yến nhìn tôi một cách đáng thương và nói nhẹ nhàng. 

Anh ta trông có vẻ đau khổ như thể đang sợ hãi tôi. 

"A... Được rồi, thực xin lỗi, ngươi tiếp tục đi..." Ta thở dài một hơi, tức giận lắc đầu, thanh âm tràn đầy tái nhợt yếu ớt. 

Mười một giờ trưa, mẹ Lâm Yên Nghiên gõ cửa, sau đó mở cửa cười nói: "Lưu Tử Tiêu, chúng ta nghỉ ngơi và cùng nhau ăn cơm đi. Buổi trưa đừng rời đi. Chú con nói sẽ đối xử tốt với con."

"A...Dì ơi, con sẽ không ăn trưa ở đây đâu..." Tôi yếu ớt và lịch sự đáp lại. 

"Không không không, buổi trưa ngươi phải ăn cơm ở đây! Buổi chiều ngươi phải dạy ta toán!" Lâm Yến Yến vui vẻ ngắt lời, không yêu cầu tôi phản bác, cô ấy kéo tôi và tiếp tục kể những câu chuyện lịch sử của mình. 

Nửa giờ sau, tôi lê thân thể mệt mỏi ngồi vào bàn ăn nhà Lâm Yên Nghiên. Cha mẹ của Lâm Yến Yến nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Lâm Yến Yến và rõ ràng là rất vui vì sự giúp đỡ nghiêm túc của tôi. 

Bữa trưa khá thịnh soạn. Để cảm ơn sự chăm chỉ của tôi, mẹ của Lâm Yến Yến liên tục phục vụ các món ăn cho tôi, như thể tôi là ân nhân lớn của gia đình họ. 

Buổi sáng, tôi không ngừng kể cho Lâm Yến Yến về lịch sử. Tất nhiên, bố mẹ Lâm Yến Yến đã nghe thấy ở bên ngoài. Nghe lời giải thích tỉ mỉ của tôi dành cho con gái họ, bố mẹ Lâm Yến Yến cảm thấy xấu hổ và biết ơn. Họ liên tục nói với tôi: "Zixiao, sáng nay bạn đã làm việc chăm chỉ. Chúng ta hãy nghỉ ngơi để ăn trưa."

"Haha, được rồi, buổi trưa Lâm Yến Yến phải ngủ trưa, vậy thì sao, đừng lo lắng, Lâm Yến Yến buổi sáng học rất nghiêm túc, ho ho ho ho." Tôi nhếch khóe miệng cay đắng, nặn ra một nụ cười xấu xí nói với bố mẹ Lâm Yên Nghiên, nhưng trong lòng lại đang khóc. 

Trong bữa trưa và bữa tối, bố Lâm Yến Yến để tôi nằm trên ghế sofa một lúc. Nằm xuống không bao lâu, tôi cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể quen thuộc của Lâm Yên Yên lặng lẽ đến gần mình. Vừa định mở mắt ra, tôi cảm thấy một tấm chăn ấm áp bao phủ toàn thân. 

Tôi không mở mắt và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lâm Yến Yến, người cẩn thận đắp chăn cho tôi, không rời đi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy dường như đang cúi xuống rất gần tôi. 

Không phải cô ấy muốn lén hôn tôi như dì Chacha sao? Không, điều này hoàn toàn không có tác dụng! 

Khi tôi do dự mở mắt ra, hơi thở của Lâm Yến Yến đã biến mất. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, giả vờ ngủ, vặn người, quay đầu vào trong rồi ngủ thiếp đi. 

Hai giờ chiều, tôi đứng dậy và tiếp tục giúp Lâm Yến Yến làm toán. 

Sau một đêm ngủ ngon giấc, cơn đau đầu của tôi không những không thuyên giảm mà không biết là do bữa trưa tôi ăn quá nhiều hay do tôi khó ngủ. Những cơn buồn nôn, chóng mặt ngày một rõ ràng hơn. 

"Em sao vậy? Em thấy không khỏe à? Trông em tệ quá, sao không nằm xuống một lát đi." Lâm Yến Yến ngắt lời tôi đang giảng bài cho anh ấy và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, tiếp tục nghe tôi giảng bài nhé." Cảm thấy không khỏe, tôi xua tay với chút phản kháng và tiếp tục nói chuyện nghiêm túc với cô ấy. 

Sự thật đã chứng minh rằng đôi khi cụm từ “có trái tim lớn và không có đầu óc” vẫn có lý. 

Khi tôi đang giải thích lịch sử cho Lâm Yến Yến vào buổi sáng, tôi đã cảm thấy rất đáng sợ. 

Buổi chiều, tôi đưa cho Lâm Yến Yến một số câu hỏi cơ bản về công thức toán học, khiến tôi muốn chết. 

Quên hàm số đi, tôi phải dạy Lâm Yến Yến tất cả hình học đại số ở trường trung học cơ sở ngay từ đầu, đặc biệt là sau khi tôi giải thích rất chi tiết. Lâm Yến Yến cắn bút suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghiêm túc nói với tôi: "Tôi vẫn chưa hiểu, xin hãy giải thích lại cho tôi."

Thần, Ngọc Hoàng, Thần, Phật, các vị đại thần nào đang nói đùa! 

Tại sao bạn lại để cô ấy đến thế giới này nếu bạn là một thiên thần như vậy? ! ! ! ! 

Khả năng tiếp tục học tập bẩm sinh của Lâm Yến Yến có thể nói là phi thường! ! 

Có một buổi chiều, tôi chỉ dạy toán từ lớp một cấp THCS đến lớp ba cấp THCS. Cuối cùng, tôi tức giận đến mức để lại những ghi chú mình đã biên soạn cho Lâm Yến Yến. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói với cô ấy, mệt mỏi và kiệt sức: "Cô gái... nghe tôi nói, hãy xem kỹ những ghi chú ở đây. Khi nào tôi có thời gian ở trường, tôi sẽ cố gắng giải thích cho bạn."

"Ừ, ừ, ừ! Cảm ơn vì ngày hôm nay!!! Bạn thật tốt bụng, cuối tuần nào cũng có thể qua giúp tôi học bài!!!" Lâm Yến Yến vui vẻ nói, với vô số ngôi sao nhỏ lấp lánh trong đôi mắt sáng. 

"Lại nữa!!!!!!" Tôi không khỏi kêu lên. 

Ý nghĩa của hai từ này rõ ràng đã bị Lâm Yến Yến hiểu sai. Cô ấy hưng phấn gật đầu nói: "Anh thật tốt bụng ~~~~~ Vậy tuần sau em đợi anh nhé!"

Tôi gần như muốn tát cô gái ngốc nghếch này. Với lòng biết ơn vô hạn của cha mẹ Lâm Yến Yến, tôi từng bước lê thân thể mình như một thây ma biết đi ra khỏi nhà Lâm Yến Yến. 

Lạy Chúa, ngoài việc ngoại tình với mẹ, con chưa bao giờ làm điều gì xấu xa trong đời. Tại sao bạn cần phải hành hạ tôi như thế này? ! ! 

Không có gì ngạc nhiên khi tất cả các giáo viên đều chết nhanh như vậy. Chết tiệt, nếu một lớp toàn những người như Lâm Yến Yến, tôi sẽ chạy tới và chết nhanh hơn rất nhiều! ! ! ! 

Tôi lấy điện thoại ra và đặt ở chế độ rung vì tôi đang giảng bài cho Lâm Yến Yến. Khi mở ra, tôi thấy trên điện thoại hiện lên hàng chục cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của dì Chacha. 

Tôi cau mày và gọi lại. 

Điện thoại reo mấy lần, vừa kết nối thành công, tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy giọng nói duyên dáng có chút tức giận của dì Chacha vang lên trong điện thoại như một tràng lời: "Bạn ơi, tôi giận quá!!! Hôm nay bạn đi đâu vậy? Tôi đợi bạn trong bệnh viện cả ngày, hôm nay bảo bạn đến thay băng. Bạn không nhớ à? Tôi gọi cho bạn rất nhiều lần mà bạn không trả lời!! Tôi quên mất cơn đau sau khi vết thương trên cơ thể lành lại! Không phải vậy sao? cậu nữa sau khi mọi chuyện kết thúc!!! Bây giờ cậu đang ở đâu!!!"

Tôi run rẩy toàn thân, chợt nhớ hôm nay dì Chacha bảo tôi đến bệnh viện thay băng và hứa đãi dì bữa tối. Tôi nhanh chóng mỉm cười thừa nhận lỗi lầm của mình: "Dạ... Con xin lỗi dì!!! Con, hôm nay con quên mất, cái gì, con không thấy đau nữa. Hôm nay con phải bù cho các bạn trong lớp nên để im lặng không nghe thấy. Xin lỗi, con qua đây nhé?"

"Hừ! Đã gần năm giờ mới nhớ ra chuyện này!!! Tôi tan làm! Hiện tại anh đang ở đâu! Không phải anh đã đồng ý đãi tôi một bữa tối sao?!" Dì Chacha có vẻ rất tức giận và nói như một cô bé.

"Tôi, tôi đang ở trường chúng ta đây, ừ, ừm, ừm, cậu muốn ăn gì?" Tôi run rẩy nói. 

"Vậy thì đợi tôi ở đó! Tôi sẽ đến đó sau một phút nữa!!! Nếu tôi đến nơi mà không thấy bạn, hãy cẩn thận!" Dì Chacha ậm ừ rồi cúp máy, để lại tôi đang nghe tín hiệu bận từ điện thoại với nụ cười gượng gạo. 

Tôi lắc cái đầu choáng váng của mình và đứng thở hổn hển một lúc trước khi bước xuống cầu thang. 

Nhưng tôi không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra...

Cuối cùng là một loạt kết quả khiến tôi rùng mình khi nhớ lại sau Tết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tôi nên làm gì đây dì Chacha

Dù là cuối tuần nhưng xe cộ vẫn đông đúc vào lúc năm, sáu giờ chiều, nhất là khi bầu trời u ám cả ngày và cuối cùng trời bắt đầu mưa khi hoàng hôn đến gần. 

Khi đứng ở cổng trường đợi dì Chacha, tôi suýt bị ướt mưa. 

Tôi đã cảm thấy ngày càng khó chịu hơn. Tôi bị cuốn theo làn gió mát hòa với mưa. Lúc này tôi đang ngồi trên xe của dì Chacha, không khỏi co rúm người lại và rùng mình. 

Trong xe không có điều hòa dường như còn lạnh hơn bên ngoài. 

Cơ thể tôi mềm nhũn và yếu ớt, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng những cơn chóng mặt và nóng bừng. 

“Có chuyện gì vậy, bạn của tôi?” Dì Chacha nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và hỏi với vẻ quan tâm. Cô ấy dường như đã quên hết những việc tôi đã làm trước đây. 

"Không sao đâu...heh, có lẽ tối qua tôi bị cảm lạnh." Tôi muốn giả vờ như không có chuyện gì, nhưng cơn đau khắp người và nhiệt độ tăng cao khiến tôi cảm thấy lời nói của mình như có một bầu không khí nóng rát và bệnh hoạn. 

Cùng lúc đó, nước mưa trên tóc tôi chảy vào quần áo dọc theo đuôi tóc. Nó chẳng những không mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu lạnh lẽo mà còn khiến tôi càng khó chịu và tê dại hơn. 

Chẳng lẽ thân thể nhỏ bé vạm vỡ như tôi lại có thể bị sốt sao? 

Dì Chacha đã làm bác sĩ nhiều năm và dì ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy tôi trông như thế nào. 

Một tay cầm vô lăng, tay kia đưa ra sờ trán tôi. 

Bàn tay của dì Chacha thon và mảnh khảnh. So với đôi bàn tay gầy như kẹo dẻo của mẹ tôi, bàn tay của dì Chacha mát lạnh như mưa. Khi bàn tay cô ấy đặt lên trán tôi đầy quan tâm, một mùi hương lạnh lẽo thoang thoảng và quyến rũ tỏa ra từ cổ tay trắng nõn của cô ấy. 

Hương thơm mát lạnh và ấm áp từ bàn tay ngọc của dì Chacha khiến cơn đau đầu chóng mặt của tôi đỡ hơn nhiều, nhưng cơ thể tôi lại nóng bừng lên và tôi rùng mình liên tục. 

Như thể toàn bộ xương trong cơ thể anh đang dần bị đốt cháy bởi chất độc nhiệt. 

Tôi đã không bị bệnh trong nhiều năm, nhưng cảm giác khó quên này rõ ràng cho thấy tôi chắc chắn bị sốt. 

Khuôn mặt thanh tú hôm nay dì Chacha ăn mặc đặc biệt đẹp đẽ hơi cau mày, khuôn mặt duyên dáng quyến rũ hiện lên vẻ trang nghiêm. Dì Chacha rụt tay lại không thèm hỏi tôi nhưng tôi thấy dì Chacha nhanh chóng bẻ lái, lách ra khỏi đoạn đường tắc nghẽn kéo dài rồi dừng lại bên đường. Sau đó, cô ấy xoay nửa người, cau mày và đưa tay chạm vào trán và sau tai tôi một cách lo lắng. 

"Anh bị sốt... Sốt khá nặng... Tôi phải làm sao đây? Trong xe không có thuốc... Sao anh không theo tôi đến bệnh viện tiêm?" Giọng dì Chacha vốn luôn có chút ngượng ngùng nhưng lại đầy lo lắng và đau khổ. 

Mặc dù tôi đã tự nhủ rõ ràng rằng mình phải tránh xa Chacha và trân trọng cuộc sống của mình. 

Nhưng tôi buồn ngủ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và quan tâm của dì Chacha cũng như giọng nói dịu dàng và ân cần của dì. Tôi đang trong cuộc chiến mạnh mẽ chống lại căn bệnh này và thực sự tôi cảm thấy có một cảm giác chấp trước trong tâm. 

Tôi không phải là một chàng trai cứng rắn, cực kỳ mạnh mẽ và không rơi nước mắt. Dù luôn nhiệt tình và không sợ bất cứ điều gì khi gặp vấn đề nhưng tôi cũng có một trái tim trong sáng và dễ bị tổn thương. 

Đặc biệt khi còn nhỏ ở với mẹ, tôi còn non nớt, ngu dốt, sống trong gia đình đơn thân không có cha luôn để lại cho tôi cảm giác sợ hãi và tự ti kéo dài. 

Tôi vẫn nhớ hồi còn nhỏ tôi bị bệnh, tôi được mẹ ôm vào lòng và nhìn mẹ khóc trong đau đớn. Tôi luôn khóc lóc tủi nhục và tự hỏi tại sao bố không đến thăm tôi, tại sao ông không quan tâm đến tôi dù tôi đang ốm đau…

Sau này, tôi dần dần học cách chịu đựng nỗi đau của mình. Dù bị cảm hay sốt, con vẫn luôn ung dung chịu đựng mà không làm mẹ thân yêu phải lo lắng… Tuy nhiên, thực tế là, mỗi khi bị sốt nặng, con lại nhớ đến tiềm thức sợ hãi và bất bình trong lòng khi còn nhỏ, và con muốn có người ở bên chăm sóc cho con. 

Tôi thừa nhận mình là người luôn cảm thấy mình thiếu thốn tình yêu thương, ngay cả khi mẹ dành cho tôi tình yêu sâu sắc và ấm áp nhất trên đời. 

Tôi vốn đã giống như một con chó hoang đói khát, tôi muốn có nhiều tình yêu thương hơn… Cho nên thực ra trong lòng tôi rất sợ cô đơn, và tôi trân trọng tất cả những người quan tâm đến mình. 

Mỗi lần ốm đau, cảm giác yếu đuối vốn luôn ẩn giấu trong sâu thẳm cơ thể này lại vô tình bộc phát. 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và lo lắng của dì Chacha, tôi chợt thấy lạnh đến mức muốn trốn vào vòng tay dì…

“Dì…” Tôi yếu ớt ậm ừ, nhìn dì nhẹ giọng gọi.

"Có chuyện gì vậy, em mặc áo khoác nhỏ này vào trước đi, anh bật máy sưởi." Dì Chacha nhìn tôi run rẩy, chợt nhớ ra tôi đang lạnh nên vội cởi áo vest đen cùng váy bó màu xanh hoàng gia. Dì Chacha hôm nay ăn mặc rất đẹp, nhưng đáng tiếc bây giờ tôi quá yếu đuối để đánh giá cao hình dáng kiêu hãnh và quỷ dị của dì Chacha.

Chiếc áo vest kiểu khăn choàng nhỏ che phần thân trên của tôi, và thành thật mà nói, nó chẳng che được phần thân trên của tôi chút nào. Tuy nhiên, cái nhìn cẩn thận của dì Chacha và mùi thơm say đắm trên áo vest vẫn khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế nhìn cử chỉ lo lắng và cẩn thận của dì Chacha. Lòng tôi cảm thấy ấm áp và có chút chua chát. 

"Tôi không sao... Tối nay về lại tôi sẽ uống chút thuốc... Đi ăn tối trước đã. Tôi đã hứa với dì sẽ đãi cậu bữa tối... a hèm..." Không biết là đầu óc tôi đã kiệt sức hay là khí tức giả vờ đã đến. Tôi phải giả làm con gái trước mặt dì Chacha và trốn sau lưng. Tôi sẽ bảo vệ bạn khỏi gió và mưa. Nhưng tiếng ho yếu ớt cuối cùng khiến tôi có cảm giác như trong những bộ phim ngày xưa, khi người lính Hồng quân bị bắn nằm trong vòng tay đồng đội và để lại những lời cuối cùng. 

"Ôi, kẻ thù của ta ~~~ Ta chỉ nói là ta đùa giỡn không hề tức giận. Con ngốc, ta nóng nảy rồi. Được rồi, con nhắm mắt lại một lát, dì sẽ tìm thuốc cho con uống. Nhắm mắt một lúc, bật điều hòa lên, lát nữa chúng ta sẽ tới đó." Dì Chacha đi được nửa đường và nhẹ nhàng che cổ áo vest của tôi. 

Giọng điệu nhẹ nhàng mà tôi chưa bao giờ nghe thấy, dịu dàng và nhẹ nhàng như hơi thở của tôi. Vào lúc này, bộ ngực khủng của dì Chacha đã mất đi lớp áo vest và để lộ khe ngực nhỏ trước mặt tôi trở nên kém hấp dẫn hơn rất nhiều. Thay vào đó, tôi tìm thấy tình mẫu tử ấm áp của mẹ.

"Ừm..." Tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu, cảm giác toàn thân vừa nóng vừa lạnh, khiến đầu óc choáng váng. 

Nhìn thấy tôi nhắm mắt lại vẫn tỏ ra đau đớn, dì Chacha không khỏi lo lắng quay tay lái, khởi động xe và liều mạng lao về phía trước. 

Thời gian tựa hồ trôi qua không lâu mà cũng tựa như đã trôi qua rất lâu. Đúng lúc tôi cảm thấy khó chịu đến muốn nôn mửa, dì Sát Sát đã dừng xe, nhanh chóng cởi dây an toàn cho tôi, nhẹ nhàng gọi vào tai tôi: "Tiểu Tiểu, chúng ta ở đây, không sao đâu. Uống thuốc xong là sẽ ổn thôi. Ngoan, đứng dậy, chậm lại thôi."

Tôi cố gắng từ từ đứng dậy và bước ra khỏi cửa xe. Khoảnh khắc tôi mở cửa, mưa gió chói chang làm rung chuyển cơ thể nóng như thiêu đốt của tôi. Không khí lạnh khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. 

Tôi nhìn lên và thấy chúng tôi đang đứng trong một cộng đồng theo phong cách châu Âu với môi trường trang nhã. 

"A, chúng ta đang ở đâu? Chúng ta không đến bệnh viện sao?" Tôi hỏi một cách yếu ớt.

Dì Chacha nhanh chóng khóa xe, kéo tay tôi, trùm áo vest lên đầu tôi: “Đây là nhà của tôi, đừng để mưa ướt. Đi nhanh lên, trong nhà có thuốc.” Dì Chacha không thể giúp tôi nói gì, lo lắng nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi về phía một khu chung cư. 

Nhà dì Chacha ở tầng trên cùng, có gác xép. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã có cảm giác mình như một phụ nữ tiểu tư sản. 

Với tông màu sáng, không có nhiều đồ đạc nhưng kết cấu trang trí rất thời trang và nội thất đơn giản, trang nhã khiến tôi có cảm giác cả căn phòng giống như một phòng triển lãm nghệ thuật mới nhất. 

So với phong cách trang trí Trung Hoa hay châu Âu của dì Liu và Lâm Yến Yến, nhà chúng tôi có những tấm trang trí hình vuông nhỏ được đặt ngẫu nhiên trên tường, một vài cành cây cong bằng gỗ gụ cắm vào chiếc bình thủy tinh rỗng thanh mảnh, những chiếc bánh quy nhỏ và trái cây sấy khô đặt trên chiếc bàn cà phê phủ sương đơn giản màu trắng. 

Phong cách thời trang mới này khiến tôi thấy sảng khoái và cảm thấy rất sảng khoái.

Nhìn căn phòng sạch sẽ, tôi sợ sofa sẽ bị ố vì mình ướt. Một lúc lâu, tôi chỉ đứng đó khoanh tay, run rẩy.

"Vào nằm một lát đi, dì đi lấy thuốc cho con uống trước." Dì Chacha cởi giày rồi vội vã đi vào phòng ngủ lớn cạnh phòng khách, như đang dọn giường. 

Tôi nhìn thấy một chiếc gương cao từ trần đến sàn kiểu Hàn Quốc và một chiếc bàn trang điểm trong một căn phòng trải thảm trắng và biết rằng đây là phòng của dì Chacha. 

Tôi lắc đầu nói: "Không... Tôi ngồi trên sô pha một lát, hoặc là đến nhà Mã Lương."

"Phòng của Mã Lương ở trên lầu. Chăn bông ở đó vẫn chưa thay từ khi Mã Lương rời đi. Không sao đâu. Đến, đến nằm một lát. Nhân tiện, tôi sẽ tìm quần áo cho con. Thay quần áo ướt, dì sẽ giặt cho con..." Dì Sát Sát vén mái tóc hơi ẩm của cô lên. Khí chất như một bà nội trợ của cô khiến tôi nhớ đến buổi sáng sớm đi dạo cùng dì Chacha tại biệt thự suối nước nóng và cảnh tôi bị cô lặng lẽ hôn. 

Tim tôi run lên, mặc dù tôi choáng váng đến mức gần như muốn nằm xuống đất. Nhưng nhớ đến sự giáo dục tôn trọng của mẹ đối với tôi, “Dù thế nào đi nữa, con cũng không được quan hệ tình dục với dì Chacha!” Tôi nghiến răng nghiến lợi, thậm chí còn có ý định nói lời tạm biệt và rời đi. Suy cho cùng, tôi biết rằng khi bị bệnh, ai cũng cảm thấy trống trải và cô đơn trong lòng. Dì Lưu bị tôi bắt khi dì bị bệnh, còn Cao Vũ Mỹ bị tôi bắt khi dì bị ốm. 

Bây giờ đến lượt tôi trở thành yandere. 

Và bây giờ tôi đang phải đối mặt với một ông chủ siêu hạng như dì Chacha. Dù có giữ được thân xác nhưng e rằng dì Chacha chắc chắn sẽ để lại dấu ấn trong lòng tôi theo cách riêng của dì. 

Thấy tôi đột nhiên im lặng, dì Chacha đang bận rộn liền dừng việc đang làm và nhìn tôi đầy bối rối. 

“Ừ…” Tôi mấp máy đôi môi khô khốc, nhìn vẻ đẹp xinh đẹp gợi cảm của dì Chacha, rồi nhẹ giọng nói: “Dì... bằng không con chỉ cần ngồi trên ghế sô pha một lát thôi… Con uống chút thuốc sẽ không sao…” Vừa nói, cổ họng tôi lại đau rát, choáng váng đến mức không tin nổi. 

Dì Chacha khẽ cau mày và lặng lẽ nhìn tôi. 

Một thoáng đau khổ và bất lực hiện lên trong đôi mắt mê hoặc của bà, rồi dì Chacha cười khúc khích, lắc đầu, bước tới, chạm vào trán tôi và nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù... Ta biết con đang nghĩ gì... Con bây giờ là một đứa trẻ ốm yếu... Dì chỉ coi con như một đứa trẻ ốm yếu cần nghỉ ngơi thôi, được không? Dì sẽ không nói cho Phi Phi biết. Trước đó không phải ta đã nói là sẽ không tranh giành con với dì sao. Đồ ngốc..."

"Nó khác... tôi... tôi..." Tôi không biết phải giải thích điều mình đang nghĩ như thế nào. Điều này không có nghĩa là dì Chacha không làm gì tôi và điều đó không sao cả. Dì Chacha quá quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả khi chỉ nói chuyện với cô ấy, bạn cũng sẽ bị mê hoặc bởi khí chất cổ tích bí ẩn của cô ấy. Có lẽ tôi có thể cưỡng lại được dì Chacha, người toát lên sự quyến rũ trong từng cử chỉ, nhưng làm sao tôi có thể bỏ qua dì Chacha, người vừa xinh đẹp vừa đức hạnh như bây giờ. 

"Anh có sợ yêu tôi không?" Dì Chacha đột nhiên hỏi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, toàn thân đau nhức như tê dại. Tôi cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu, không dám nhìn vẻ mặt dì Chacha lúc này. 

Hãy nghĩ đến một đứa trẻ nhút nhát đang run rẩy khoanh tay. 

Nhìn bộ dạng của tôi lúc này, dì Chacha chợt cảm thấy khó chịu trong mắt. Không biết đó là nỗi đau thất vọng hay đau khổ cho tình trạng hiện tại của tôi, nhưng dì Chacha lập tức đến bên tôi và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy và gần như khập khiễng của tôi, giống như mẹ tôi. Vuốt mái tóc ướt và mảnh của tôi, mẹ dịu dàng dỗ dành: “Được rồi, cục cưng à~~ Dì đùa với con đấy, con hãy nghe lời mẹ đi. Con làm như vậy, dì khó chịu lắm, sao con không về nằm đi~~ Nếu không con sẽ càng ốm hơn. Dì có thể chuẩn bị bữa ăn cho con và bảo con ăn được không?”

Giọng nói êm ái của dì Chacha làm tôi nhớ đến cảm giác ấm áp mẹ dỗ dành khi tôi còn nhỏ… Kể từ khi ngoại tình với mẹ, tình mẫu tử trong sáng ngày ấy đã được thăng hoa thành một tình yêu trọn vẹn. 

Sau này, dì Lưu và tôi lại trở nên như vậy. Trong thâm tâm, tôi vô thức ngày càng coi thường thâm niên của người phụ nữ lớn tuổi. 

Đặc biệt là dì Chacha, tôi gần như không bao giờ coi dì là dì. Thay vào đó, tôi luôn coi cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng nguy hiểm. 

Nhưng chuyện xảy ra là người phụ nữ này, vào lúc này, đã dành cho tôi tình mẫu tử thuần khiết mà đã lâu rồi tôi không được trải qua. 

Có lẽ bây giờ cô ấy coi tôi như Mã Lương, có lẽ ngoại hình hiện tại của tôi đã chạm đến bản chất mẫu tử của cô ấy. 

Cảm giác được cô ấy chạm nhẹ vào tóc thật thoải mái... thật thoải mái...

"Tôi có thể tắm được không?" Tôi hỏi với giọng ngái ngủ, tựa nửa người vào vai cô ấy. 

"Được... Dì sẽ bưng nước nóng cho ngươi, trước tiên uống mấy viên thuốc." Dì Chacha vuốt vai tôi, hôn nhẹ vào tai tôi như mẹ, với tình mẫu tử không chút tạp chất. 

Tôi choáng váng, khó chịu nhưng tôi bị lây nhiễm tình mẫu tử dịu dàng, ân cần của dì Chacha. Tôi chỉ đơn giản là ngừng lo lắng. Dù sao thì tôi cũng sẽ không để chuyện gì xảy ra với dì Chacha. Tôi chỉ coi bà như một người dì như mẹ tôi, mặc dù người dì này thực sự rất có duyên. 

Tôi gật đầu. 

Sau khi uống thuốc hạ sốt nhanh do dì Chacha mang đến, tôi lê thân hình mệt mỏi vào phòng tắm. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng hôm nay tôi có thể không thể đi lại được. Nước mưa trên người phải được giặt sạch, quần áo ướt cũng phải được giặt sạch. 

Để tránh việc dì Chacha giặt đồ lót của tôi bằng tay, tôi cởi nó ra và cho toàn bộ quần áo vào máy giặt, đổ bột giặt và nước vào. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu dì Chacha muốn nói gì khi dì bảo mang nước nóng cho tôi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bồn tắm ở nhà dì Chacha lại được làm bằng gỗ giống như bồn tắm trong phòng tắm hơi. 

Nó to như một cái hồ nhỏ. Một nửa lượng nước ấm chứa đầy sức nóng say mê. Tôi bước vào hồ bơi như một đứa trẻ trong bụng mẹ, ngâm mình hoàn toàn trong nước.

Tôi thấy dễ chịu hơn một chút nhưng lại buồn ngủ hơn. Tôi thậm chí còn không còn sức để ngắm nghía quần áo và đồ lót mà dì Chacha đã phơi khô trong phòng tắm. 

Cảm giác buồn ngủ khiến mí mắt tôi đen lại, tôi tự nhủ không ngủ, không ngủ nhưng cuối cùng tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh ngày càng mờ ảo, tiếng vo ve tràn ngập mọi thứ trong tôi. Tôi ngâm đầu trong nước một lúc rồi bước ra ngoài. Dòng nước ấm như một tấm màng bảo vệ, thấm đẫm toàn thân tôi, khiến tôi yên tĩnh hơn đôi chút. 

Con buồn ngủ quá...Con không còn chút sức lực nào cả...Mẹ...Mẹ...

Mẹ...mẹ đang ở đâu...con nhớ mẹ...

Bố...bố ở đâu...

Tôi thậm chí còn không biết mình đã đi ngủ khi nào. Tôi chỉ nhớ mơ hồ là dì Chacha ôm tôi nửa chừng và kéo tôi rồi nằm xuống chỗ mềm mại và ngủ thiếp đi.

Tôi bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ran ở cổ tay. Khi tôi khẽ mở mí mắt nặng trĩu, cơn đau dữ dội truyền đến từ đầu, tôi phải mất một thời gian dài mới nhìn rõ được những gì trước mắt. 

Dì Chacha mặc một chiếc váy ngủ dài có dây đeo, một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng hồng rất dài và rất bó sát. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên bộ ngực khủng cao chót vót của dì Chacha và dấu vết trên mép quần lót dưới vòng eo thon thả của dì. 

Đục, nhưng hấp dẫn hơn. 

Làn da của dì Chacha vẫn hồng hào và mềm mại sau khi được rửa bằng nước nóng, mái tóc ướt của dì xõa sang một bên vai. Cô ấy xinh đẹp như một con chim sơn ca với pháo hoa lúc nửa đêm, và giống như cô gái trẻ giàu có ở Thượng Hải, người dựa vào ban công vào đêm khuya với ly rượu vang đỏ và nhìn ra sông Hoàng Phố. 

"Em yêu, đừng cử động nữa. Dì sẽ đeo chai quai cho em. Một lát nữa chúng ta ăn nhé, được không?" Dì Chacha mỉm cười dịu dàng với tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như măng tre nhanh chóng và khéo léo cố định kim tiêm truyền bằng bông gòn và băng y tế vào mu bàn tay tôi. 

Sau khi điều chỉnh tốc độ truyền dịch, dì Chacha thở phào nhẹ nhõm, xoay người ngồi xuống mép giường một cách quyến rũ, nhìn xuống tôi vừa tỉnh dậy. 

“Cảm ơn dì…” Tôi dùng sức mở cái miệng cứng đờ của mình ra, phát ra một giọng nói khô khốc và khàn khàn. 

"Được rồi, không có gì... Hãy đến, uống cốc thuốc này và sáng mai bạn sẽ ổn thôi." Dì Chacha vừa nói vừa cúi người vòng tay qua lưng tôi. Khi dì cúi người xuống, ở cổ áo ngủ bằng lụa buông thõng, cặp vú săn chắc, mịn màng và quyến rũ của dì Chacha gần như chạm vào mặt tôi, khe ngực sâu nửa hở của dì tỏa ra mùi thơm ấm áp. 

Thực ra, nhìn từ góc độ khách quan, dì Chacha là người có thân hình đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. 

Cô cao gần 1,7 mét, bộ ngực to săn chắc cỡ E cup, vòng eo thon như con ong, cặp mông thon và tròn cùng một đôi chân thon vô song. 

Ngoại hình, khí chất, vòng một, hông và sự quyến rũ của mẹ đều tốt hơn dì Chacha một chút, nhưng tỷ lệ cơ thể của mẹ không chuẩn bằng dì Chacha. Vóc dáng của mẹ đầy đặn hơn dì Chacha, bộ ngực và hông cỡ G có phần tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mẹ. 

Xét về mặt thẩm mỹ, vóc dáng siêu mẫu của dì Chacha có vẻ quỷ dị hơn. 

Tôi cố gắng hết sức, nửa dựa vào cánh tay dì Chacha, ngoan ngoãn uống thuốc trong cốc. 

Dì Chacha lấy thêm cốc nước nữa đưa cho tôi. Sau khi uống hai ly nước, tôi cảm thấy cơ thể đang phải chịu cơn nóng khô của mình cảm thấy sảng khoái một chút và có chút sức lực. 

"Đây, lau miệng đi." Dì Chacha lấy khăn ướt ra cẩn thận lau chỗ nước còn sót lại trên khóe miệng tôi. 

Vì một tay cầm kim không dám cử động, tay còn lại đỡ người nên tôi chỉ biết im lặng làm đồ sứ để dì Chacha lau nhẹ cho tôi. 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn vào thời điểm này. Tại sao tôi lại cảm thấy khô khan thế này? ? 

Tôi vô thức nhìn xuống và thấy nửa thân trên của mình, vốn trông trắng nõn vì bệnh tật và vừa tắm xong, lộ ra ngoài, cơ thể ẩn dưới chăn… dường như nhẹ nhàng và thoáng đãng…

Tôi? khỏa thân? 

"Quần áo của tôi đâu!" Tôi đột nhiên không khỏi hét lên, hưng phấn đến mức suýt ném chiếc kim treo cổ ra khỏi tay. 

"Ta vừa mới kéo ngươi ra ngoài, ha ha, được rồi, ta đã nhìn thấy hết rồi. Quần áo của ngươi đã giặt rồi. Nếu ta cho ngươi mặc bộ đồ ngủ, dì sẽ không nhìn rõ hơn nữa... Tiểu ngốc, không sao đâu... Ngươi bây giờ chỉ là một đứa bé thôi... Dì không làm sao." Dì Chacha đầu tiên giữ chặt tôi để ngăn tôi cử động, sau đó từ từ xoa dịu tôi bằng những lời nói nhẹ nhàng. 

Dì Chacha chỉ nửa ôm tôi vào lòng, đắp chăn cho tôi, nửa dựa vào đầu giường, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp nhẹ nhàng vỗ vai tôi qua chăn để trấn an tôi. 

Bây giờ, tôi hoàn toàn khỏa thân trong nhà dì Chacha, nằm trên giường dì, nằm trong vòng tay của dì Chacha, người chỉ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Tôi...thực ra tôi...và dì Chacha...cảnh này là...nói dối...

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy trên mặt nóng bừng xấu hổ, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Chacha ở gần như vậy.

Nhưng vừa cúi đầu xuống, tôi đã nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trên ngực dì Chacha lộ ra ở đường viền cổ áo. Thoạt nhìn, có vẻ như bộ ngực săn chắc và mịn màng đang bóp chặt tôi một nửa. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc được truyền qua chiếc váy ngủ qua hơi thở của chúng tôi. 

Hình dáng ngực của dì Chacha giống như một hình tam giác kéo dài, nhưng khi hình dáng ngực như vậy đạt đến kích thước khổng lồ như dì Chacha thì chỉ có thể giữ được hình dáng săn chắc và săn chắc. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn nhìn lại và buộc mình quay đầu đi, giống như một cậu bé yêu tinh chống lại nữ hoàng của thế giới quỷ. 

Thực sự, nếu bây giờ nhìn vào gương, tôi sẽ cảm thấy tôi và dì Chacha giống mẹ con hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp, nữ tính của tôi có phần thanh tú, thanh tú, chưa kể khuôn mặt quyến rũ gần như quỷ dị và dáng vẻ yêu quái của dì Chacha. 

Nếu dì Chacha là một con vixen, thì so sánh với tôi thì tôi trông giống một con yêu tinh nhỏ. 

Lúc này, dì Chacha ôm lấy lưng tôi, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Tôi muốn trốn thoát khỏi dì Chacha, nhưng tôi giống như một con bướm bị thu hút bởi mật ngọt ngào nhất. Hương thơm chết người đã cám dỗ tôi thậm chí muốn trao cả mạng sống của mình, và tôi sẵn sàng được chôn trong những bông hoa xinh đẹp và quyến rũ đó. 

Nhưng cuộc trốn chạy đáng sợ của tôi cũng có sức hấp dẫn kỳ diệu trong mắt dì Chacha! ! 

Bây giờ, nếu góc nhìn thay đổi đối với đôi mắt của dì Chacha. 

Vương Sát Sát không khỏi có chút ham muốn. Cô thừa nhận rằng cô có cảm tình kỳ lạ với chàng trai tên Lưu Tử Tiêu này. 

Lần đầu tiên tôi gặp cậu bé này là một ngày hè nóng nực. 

Đó là ngày Mã Lương được đưa đến trường trung học để báo cáo. Tôi thấy anh ấy đang mua kem ở một nơi bán đồ uống lạnh cách trường không xa. 

Lúc đó, anh chàng xinh đẹp này đổ mồ hôi đầm đìa, cầm que kem trên tay và vui vẻ liếm nó. 

Hôm đó anh mặc một chiếc áo thun màu tím rộng rãi nhưng sạch sẽ và một chiếc quần âu màu đen. Làn da trắng ngần và khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú của anh nhuốm màu hồng. Mái tóc hơi dài mềm mại của anh được gió thổi bay một cách ngoan ngoãn và đẹp đẽ. Anh ấy trung lập và âm hơn. Những đường nét mềm mại trên khuôn mặt dường như được phác thảo bằng đầu bút đẹp nhất, tinh tế đến mức khiến người ta cảm thấy có chút quá thanh tú. Đôi mắt thanh tú hơi nhướng lên hơi nheo lại vì sung sướng khi ăn kem, cách đôi môi hồng nhẹ nhàng thêm kem có một loại quyến rũ mê hoặc. 

Khi đó, Vương Sai Sai nghĩ mình là một cô gái xinh đẹp, thích ăn mặc trung tính. Cô gái này tuy cao, mảnh khảnh và xinh đẹp nhưng thân hình tầm thường lại đáng tiếc cho làn da mềm mại và vẻ ngoài mềm mại, thanh tú và xinh đẹp như vậy. 

Vương Sai Sai luôn là siêu mỹ nhân thu hút sự chú ý của mọi người. Đối với những đồ vật hay con người đẹp đẽ, Vương Sai Sai sẽ có ấn tượng tốt bụng và trìu mến, như thể người đẹp và cô ấy đều là những sinh vật độc nhất vô nhị. 

Nhất là khi cô ấy nhìn thấy tôi xinh đẹp và ngạc nhiên đó còn kéo cổ áo tôi ra để quạt cho mình. Vương Sát Sát thấy bộ dáng vui tươi đó rất buồn cười, không khỏi nhắc nhở cô không được lộ liễu. 

Nhưng khi biết được đứa trẻ xinh đẹp như yêu tinh trước mặt hóa ra lại là một cậu bé, Vương Sát Sát không chỉ bị sốc mà tình cảm trìu mến của anh cũng chuyển thành tò mò. Anh cũng chợt phát hiện, một người khác giới xinh đẹp như vậy, bất kể là ai, theo bản năng đều có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với anh. 

Đặc biệt, làn da của cậu bé này trắng nõn, dịu dàng và có phần trong suốt, trên đó có một chút sương, khiến cậu bé trông càng thêm thanh tú và đáng yêu. 

Không hiểu sao tâm trạng của Vương Sát Sát lại tốt hơn rất nhiều. Chỉ sau vài lời, Vương Sai Sai đã cảm thấy hạnh phúc. Khi rời đi, Vương Sai Sai không biết tại sao cô lại nói lời “tạm biệt” với anh. Vào thời điểm đó, cô có một trực giác vô lý. Cô cảm thấy mình nhất định sẽ gặp lại chàng trai này, và nó sẽ trở thành một kỷ niệm quan trọng trong cuộc đời cô. 

Nó không có cơ sở gì cả, chỉ là trực giác trong tiềm thức, nó rất mạnh mẽ và rất chắc chắn. 

Trực giác này sớm được chứng minh là đúng. 

Nếu lần gặp đầu tiên chỉ là tình cờ thì lần thứ hai chính là định mệnh. 

Mã Lương hiếm khi cần cô làm việc gì. Mối quan hệ giữa cô và đứa con trai phụ thuộc thực sự rất tế nhị. 

Ông Mã Lương đối xử với cô từ xa, giống như cha mình. Bề ngoài, mối quan hệ tương đối hòa thuận nhưng trong lòng anh lại cảm thấy ghê tởm và phản kháng cô. 

Những vấn đề giữa vợ chồng lúc đó đã ảnh hưởng đến Mã Lương, Vương Sát Xá cảm thấy có lỗi với Mã Lương. Đây chính là lý do tại sao dù Mã Lương có bạn gái bên ngoài, thậm chí quan hệ tình dục với con gái khi còn học cấp hai, Vương Sát Sát cũng lo lắng nhưng không dám can thiệp quá nhiều. 

Vương Sai Sai rất mâu thuẫn. Cô đã cố gắng hết sức để quan tâm đến Mã Lương nhưng Mã Lương vẫn không thể mở lòng với cô, mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên xa lạ. 

Vì vậy hôm đó Mã Lương yêu cầu cô ăn mặc thật đẹp để thi đấu cùng mẹ với mẹ. Dù lý do có vẻ trẻ con nhưng Vương Sát Sát lại rất vui vẻ. Suy cho cùng, suy nghĩ của Mã Lương không nghi ngờ gì đã nói với cô rằng cô là một người mẹ vô cùng xinh đẹp trong lòng con trai mình. 

Nhưng cô đã thua, đừng nói là cô không ngờ tới, dù cô có nói ra cũng không ai tin. 

Trong mắt người khác, cô ấy xinh đẹp đến mức trở thành huyền thoại. 

Nhưng truyền thuyết này lại tình cờ gặp được Lan Phi Phi thần thoại. 

Đó là một vẻ đẹp mà ngay cả cô cũng không thể không thừa nhận. Lan Phi Phi rất đẹp, không đẹp nhưng đẹp. 

Vẻ đẹp thanh nhã, vẻ đẹp quý phái, vẻ đẹp hư ảo, vẻ đẹp tựa như nữ thần trong mộng. 

So với cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy những bộ trang phục mê hoặc mà tôi thường mặc trông thật thô tục. 

Cũng giống như nữ hoàng ở thế giới loài người, dù xinh đẹp đến đâu cũng có một khoảng cách về chất không thể vượt qua so với nữ thần hạ cánh xuống thế giới loài người và được người khác tôn thờ. 

Trên đời làm sao có thể có một người phụ nữ như vậy? Cô ấy quá hoàn hảo, với vẻ đẹp dễ thương và vui tươi đến mức Vương Sai Sai thậm chí còn khiến Vương Sai Sai quên mất rằng người phụ nữ này cũng là mẹ của một đứa trẻ giống như anh. 

Khi Lưu Tử Tiêu và Lam Phi Phi đứng cạnh nhau, Vương Sát Sát thừa nhận cô rất ghen tị. 

Cho dù cô ấy có bị thất vọng về mặt tình cảm hay bị chỉ trích sau lưng, đối với cô ấy, họ chỉ là một vài tên hề ghen tị với vẻ đẹp và khả năng của cô ấy. 

Nó không thể ảnh hưởng gì đến cô chút nào, nhưng hai mẹ con trước mặt đều xinh đẹp và gần gũi đến thế. Ngay cả khi họ không nói, tình yêu thân thiết giữa trái tim họ vẫn có thể được cảm nhận chỉ bằng một ánh mắt. 

Ngay từ giây phút đầu tiên, Vương Sát Sát đã có trực giác rằng sự gắn bó của Lưu Tử Tiêu và Lan Phi Phi với nhau không còn chỉ là tình cảm giữa con và mẹ nữa. 

Bởi tình cảm mẹ con không thể đi kèm với ánh mắt ám ảnh. 

Tay họ không nắm chặt nhưng rất lãng mạn và ấm áp. Cách họ nói chuyện và sự quan tâm dành cho nhau giống như đôi tình nhân vậy. 

Đó là tình cảm sâu sắc không nhìn thấy gì khác ngoài người kia. 

Vương Sát Xá cảm thấy dù mình có xinh đẹp gấp mười, hai mươi lần thì trong mắt hai mẹ con cô vẫn chỉ là đám mây. 

Lan Phi Phi trong mắt chỉ có Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu chỉ có Lan Phi Phi. 

Điều mà Vương Sai Sai không thể chấp nhận là cậu bé xinh đẹp mà anh gặp lại không có bất kỳ sự dừng lại nào trong mắt Vương Sai Sai và hoàn toàn tập trung vào mẹ anh. 

Ghen tị, ghen tị, mất mát, lòng tự trọng thấp. 

Vương Sát Sát không biết tại sao cô lại có cảm giác như vậy. Vương Sai Sai thậm chí không thể biết đó là vì cô gặp Lan Phi Phi xinh đẹp hơn mình, hay vì sự gần gũi giữa hai mẹ con khiến cô nhớ đến mình và con trai, hay... có vẻ như người cô yêu thích người khác... Vương Sai Sai có vị chua chát, dường như đó là điều cô chỉ trải qua khi mới yêu khi nhìn thấy chàng trai duy nhất cô thích trong đời nhận được thư tình từ những cô gái khác.

Sau khi tạm biệt rời đi, Vương Sát Sát nhìn lại hai lần. Trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia hy vọng, hy vọng Lưu Tử Tiêu sẽ nhìn lại, giống như cảm giác lần đầu tiên chúng ta chia tay, hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau... Nhưng không, dưới ánh hoàng hôn, anh và cô khoác tay nhau bước đi, vừa trò chuyện vừa cười nói. Anh cười thật ân cần và dịu dàng, còn cô cười thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Và bản thân tôi...

Khi đang ăn tối với con trai, Mã Lương lấy điện thoại di động nhắn tin cho một cô gái vô danh, không thèm quan tâm đến thế giới, mỉm cười thật hạnh phúc...

Vương Sát Sát cũng mỉm cười gắp đồ ăn cho con trai, nhưng trong lòng lại cảm thấy bối rối và lạc lõng. 

Cho đến sau này, sau này, và sau này nữa, cuộc gặp gỡ ở Biệt thự Suối Nước Nóng. 

Cô đã biết tên của cậu bé là Lưu Tử Tiểu. Cô không chỉ trở thành bạn bè tốt của mẹ cậu, người xinh đẹp như nữ thần và dễ thương như yêu tinh, cô còn biết rằng thực sự có một mối quan hệ bất thường giữa cậu bé trông có vẻ mong manh, yếu đuối nhưng thực ra lại rất nóng nảy và kiên quyết, và mẹ cậu. 

Cô biết rất nhiều về Lưu Tử Tiêu, nhưng Lưu Tử Tiêu lại không biết...

Mỗi lần gặp mặt, mỗi lần tiếp xúc, sự chú ý của Vương Sát Sát đều đổ dồn vào anh. 

Nhìn cách anh nói chuyện, nhìn cách anh cười... nhưng anh không thể chia sẻ được tình yêu thương dành cho mẹ mình...dù chỉ là một chút cặn bã rò rỉ. 

Vương Sai Sai thực sự muốn có một cơ hội khác để ở một mình với Lưu Tử Tiểu, giống như cơ hội đó ở bệnh viện ... Cô chỉ muốn trò chuyện nhiều hơn với chàng trai ngày càng quan tâm, nói chuyện và trêu chọc anh. 

Chỉ cần tận mắt nhìn thấy hắn, Vương Sát Sát sẽ đột nhiên cảm thấy vui vẻ, có chút hưng phấn, có chút hưng phấn. 

Bạn có thích nó không? ? ?

Vương Sát Sát không biết cũng không dám biết, nhưng cô muốn tốt với anh, cũng muốn anh tốt với cô. 

Trong ấn tượng của Vương Sai Sai, chuyến đi suối nước nóng vài ngày trước là một trong những điều đáng nhớ trong cuộc đời cô. Trong đầu cô, điều để lại ấn tượng sâu sắc cho cô không phải là việc phát hiện ra Lưu Tử Tiêu và Lan Phi Phi quan hệ tình dục ngoài trời vào ban đêm, cũng không phải việc cô và Lan Phi Phi vô tình thủ dâm lẫn nhau. 

Nhưng sáng hôm đó, vào một buổi sáng mưa phùn, tôi gặp anh, ăn tối và đi dạo cùng anh, hôn trộm anh khi chúng tôi rời đi. 

Vương Sai Sai là một phụ nữ trưởng thành, cô sẽ không cảm thấy buổi sáng hôm đó là niềm hy vọng của mình. 

Cô biết Lam Phi Phi giống như một con gà mái bảo vệ đồ ăn, không cho phép mình chạm vào người quan trọng nhất của mình là Lưu Tử Tiêu. 

Khi đó điểm mấu chốt của Lan Phi Phi là điểm mấu chốt mà cô không được phép chạm vào. 

Và Vương Sai Sai cũng biết trong thâm tâm rằng cô có thể đã yêu chàng trai dũng cảm và xinh đẹp đó, nhưng... đây chỉ đơn giản là một hình ảnh phản chiếu không có kết quả. 

Vì vậy Vương Sát Sát chỉ là khắc sâu cuộc gặp gỡ ấm áp và đẹp đẽ đó vào sâu trong lòng mình. Khi cô đơn, lúc nửa đêm, hoặc có thể là khi về già, ông nhẹ nhàng mở ra ký ức nhỏ bé này, để bản thân cảm thấy mình đã gặp một người đàn ông nhỏ bé khác thường như vậy, và lén hôn ông trong ký ức. 

Thế là đủ rồi…

Vương Sai Sai chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể giữ anh trần truồng còn sống, và anh sẽ nằm trên giường cô, gần gũi với cô. 

Khuôn mặt mà cô nhớ, nhưng chỉ nhớ, cách cô chưa đầy hai mươi centimet. 

Vừa rồi khi cô bế anh lên giường và lau người cho anh, cơ thể trần trụi của anh đang lặng lẽ nằm trên giường cô. Vương Sai Sai chưa bao giờ nghĩ rằng thân hình của một chàng trai trẻ lại có thể đẹp đến thế. Ngay cả ở đó… nó có làn da trắng trẻo của anh ấy… Lông mày hơi cau lại vì sốt của anh ấy quá đau đớn và quá yếu ớt, khiến Vương Sát Sát muốn ôm anh ấy vào lòng để an ủi, đồng thời, Vương Sát Sát lại có ham muốn chiếm hữu anh ấy. 

Hơi thở tỏa ra từ cơ thể Lưu Tử Tiểu rất nhẹ nhàng và có mùi thơm. Đôi tai pha lê và đôi môi đáng yêu đó khiến tôi muốn cắn nhẹ vào chúng. Mái tóc mềm mại thật dễ thương, thật thoải mái... Anh quay đầu khỏi cô, như sợ nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh và nhô ra của mình. Anh khẽ cau mày và quay đi để tránh nhìn vào chính mình. Đôi mắt trong veo của anh tràn ngập một màu sắc chuyển động và mờ ảo. 

Đôi môi mỏng hồng hào thường ngày đã nhợt nhạt vì bệnh tật và suy nhược. Hơi ẩm từ nước uống khiến Vương Sát Sát nhớ đến độ đàn hồi mềm mại của đôi môi anh khi cô lau miệng anh vừa rồi. 

Có vẻ như tôi càng ngày càng sợ hãi. 

Lưu Tử Tiểu che ngực hết mức có thể như một cô gái yếu đuối bị xâm phạm. 

Anh sợ hãi, anh đang trốn tránh chính mình, nhưng anh càng ngày càng bồn chồn. 

Giống như ôm trong lòng thiếu niên xinh đẹp mảnh khảnh như sứ đáng thương này mà hôn. 

Vẻ mặt giãy giụa của anh khi yếu đuối giống như một con cáo trắng bị thương, mỏng manh và xinh đẹp hơn. Càng tránh xa anh lại càng muốn có được anh...

"Kẻ thù ~~" Vương Sát Sát đột nhiên cảm thấy trong lòng khó có thể khống chế được bồn chồn. Cô không khỏi tiến lại gần, ngửi mùi thơm trên tóc của Lưu Tử Tiêu rồi mê mẩn kêu lên. 

Nghe thấy âm thanh rõ ràng là lạ bên tai, tôi run rẩy toàn thân, cau mày và nhanh chóng quay đầu lại. 

"Không... đừng..." Tôi khẽ khịt mũi vì sợ hãi và hoảng loạn, yếu ớt cố gắng thoát khỏi vòng tay của dì Chacha, nhưng đổi lại thứ tôi nhận được là cái ôm thật chặt của dì Chacha. 

Tôi bị thương trong vài ngày qua và tôi thường xuyên quan hệ tình dục với Cao Vũ Mỹ. Khi ngủ, tôi phải vật lộn với những rắc rối bên trong, cảm lạnh và sốt. Bây giờ tôi thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Chỉ cần quay đầu nhẹ thôi cũng sẽ khiến tôi choáng váng và đau đớn. 

Hơi thở của dì Chacha và cảm giác run rẩy trên người rõ ràng là dấu hiệu của động dục. 

Hành động hung hãn này gây ra một cảm giác sợ hãi bản năng trong cái đầu choáng váng của tôi. 

Một nỗi sợ hãi dường như quen thuộc. 

“Dì ơi, đừng… làm ơn…” Tôi sợ hãi co rúm người lại, lần đầu tiên bộc lộ điểm yếu không rõ của mình. 

Không, không! ! ! Để tôi đi! ! ! ! 

Đôi môi của dì Chacha gần như dính chặt vào mặt tôi, tôi giống như một món ngon sắp bị dì thô bạo nuốt chửng! 

Cảm giác này...đúng vậy, chính là lúc đó...ký ức đó mà tôi luôn sợ hãi! ! ! 

Tôi thở hổn hển, những ký ức mà tôi đã phong ấn và giấu kín trong đầu giống như một con thú khổng lồ đã ngủ rất lâu rồi mới thức dậy. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được xâm chiếm mình, giống như khoảnh khắc tôi rơi xuống vực sâu của biển và sắp bị làn nước tối tăm lạnh lẽo nuốt chửng. 

Tôi run rẩy đưa tay đẩy dì Chacha ra, bất chấp nỗi đau vì bị cây kim trên tay vứt đi. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của dì Chacha, dì thấy tôi co lại thành một quả bóng và quấn lấy người mình. 

Khuôn mặt anh run rẩy vì đau đớn và sợ hãi. 

“Đừng…đừng chạm vào tôi…” Tôi lẩm bẩm khi mất trinh, cảnh tượng lúc đó chỉ còn trong tâm trí tôi. 

Phàn nàn, sợ hãi, sợ hãi, giận dữ, tuyệt vọng… ùa vào lòng tôi, nước mắt tôi chợt rơi thành từng hàng đứt quãng. 

"Đừng bắt nạt tôi... làm ơn..." Tôi vùi đầu vào chăn và khóc khe khẽ. 

Có lẽ tôi bây giờ mới là tôi thật, một đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân và chưa bao giờ lớn lên trong lòng tôi…

Mãi đến khi được nhẹ nhàng ôm vào lòng lần nữa, tôi mới cảm thấy cơ thể lạnh lẽo của mình có chỗ dựa nào đó. 

Dì Chacha ôm chặt tôi vào lòng với nỗi đau khổ và tội lỗi. Mặc dù cả hai chúng tôi đều có chiều cao ngang nhau nhưng lúc này tôi giống một đứa trẻ được ôm trong vòng tay của mẹ hơn. 

"Thật xin lỗi... Tiểu Tiểu không sợ, dì ở đây, dì sẽ không khi dễ Tiểu Tiểu." Dì Chacha dỗ dành tôi bằng một sự dịu dàng nhẹ nhàng đến tận xương tủy nhưng không hề có chút tạp chất. 

Tôi không thể cảm nhận được cảm giác bị xâm chiếm vừa rồi, nên tôi yếu ớt dựa vào vòng tay của dì Chacha, nhẹ giọng thì thầm: "Không, không phải dì bắt nạt cháu... mà là cô ấy... cháu sợ..."

“Được rồi con yêu, đừng nghĩ nữa… Ôi con bé của mẹ sợ quá…” Dì Chacha nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi liền nhanh chóng vỗ về, dỗ dành tôi như mẹ tôi đã làm trước đây. 

Mẹ ơi, con nhắm mắt thầm gọi Mẹ trong lòng như một giấc mơ. 

Bây giờ tôi quá mỏng manh và không có khả năng tự vệ, tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Tôi thậm chí còn có cảm giác dì Chacha cũng say mê tôi như mẹ tôi vậy. 

Mùi thơm quyến rũ của dì Chacha khác hẳn mùi của mẹ tôi, thơm dịu êm dịu, chăn bông êm ái và vòng tay ấm áp. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên, nửa mở đôi mắt vô hồn của mình, từ từ áp môi vào miệng dì Chacha. 

Thật mềm mại, giống như hương vị mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Tôi chỉ cảm thấy môi mình được nhẹ nhàng bao bọc và trượt đi bởi một làn môi mềm mại và ấm áp hơn. Vị lạ nhưng ngọt ngào thu hút đầu lưỡi tôi vào một không gian ấm áp và êm ái. 

Một vật mềm mại và dịu dàng từ từ trượt lên lưỡi tôi từng inch một như một dải lụa quyến rũ và dai dẳng. 

Sau đó, chất lỏng ngọt ngào từ từ và nhẹ nhàng thấm đẫm vị giác của tôi với cảm giác ngây ngất bất tận. 

Thật nhẹ nhàng, thật thoải mái, thật ấm áp...

Tôi gần như hôn mê, và tiếng quần áo tuột ra khỏi tai tôi không hề lọt vào tâm trí tôi. Một cơ thể xinh đẹp, nóng bỏng và bụ bẫm áp sát vào tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Cái chạm tự do và tình yêu ấm áp nguyên thủy nhất khiến tôi nhớ đến thân hình dịu dàng quen thuộc của mẹ.

Tôi như đứa trẻ tìm về cội nguồn và tìm được mẹ. Sau khi được bao quanh bởi cơ thể thơm tho đó, tôi theo bản năng vùi đầu vào bộ ngực mẹ khổng lồ đó.

Dì Chacha nhanh chóng đẩy mạnh người lên và áp cặp vú to còn hấp dẫn hơn vào mặt tôi. Cô ấy giữ nửa đầu vú thanh tú giữa hai ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình rồi mở môi tôi ra nhét chúng vào miệng tôi.

"Con ngoan, mẹ cho con ăn... ngon lắm, đừng sợ." Dì Chacha đắp chăn kín cho cả hai chúng tôi, dỗ dành tôi bằng giọng khàn khàn nhưng nhẹ nhàng và đau khổ. 

Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm, núm vú nhạy cảm của cô bị người khác giới chạm vào, cũng là lần đầu tiên sau ngần ấy năm trái tim của một thiếu niên xinh đẹp bị khơi dậy. Hương vị của tình mẫu tử và ham muốn tình dục khiến dì Chacha gần như muốn hét lên. Tôi nhìn thấy dì Chacha ôm chặt tôi, cố tình dụi ngực vào mặt tôi, đồng thời dùng tay ôm eo tôi và mút dái tai tôi.

Vòng eo thon thả của con rắn nước đang vặn vẹo trong đam mê, ham muốn đột ngột khiến phần thân dưới của dì Chacha nhanh chóng ướt át. Cô ấy giơ đôi chân thon thả và duyên dáng của mình lên và cọ xát chúng vào cơ thể tôi. Cặp đùi đàn hồi của cô ấy dường như đang xoa bóp hông tôi. Tôi không ngừng xoa xoa, cái lỗ đẹp đẽ quyến rũ bên dưới đã nhiều năm không phát triển đang chạy ngang qua cơ thể tôi. Sau khi bị hơi thở của con trai làm ướt, lỗ mật của dì Chacha hóa ra giống như một bông hoa quỷ đã hút hết tinh chất. Nếu tôi có thể nhìn thấy nó vào lúc này, tôi sẽ rất ngạc nhiên. Giờ đây, môi lớn vốn có màu nâu tím của dì Chacha đã sưng tấy vì máu, lan rộng ra bằng một nửa kích thước so với hình dáng vừa chớm nở trước đó. Dưới lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng, môi bé màu đỏ hồng trong hố mỡ có lỗ hở lớn của dì Chacha vẫn còn đó. Âm vật đang phát triển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, hai nửa môi bé ban đầu gấp lại và co lại giờ đây giống như hai cánh hoa thịt hồng hào rực rỡ. Ở phần thân dưới không mấy đặc biệt đầy đặn của dì Chacha, cái lồn xinh đẹp nóng bỏng như một bông hoa lạ. 

Thật đáng tiếc khi tôi không được chiêm ngưỡng cảnh đẹp hiếm có này. 

Tôi dường như đang trong trạng thái say sưa, liếm mút núm vú màu nâu nhạt của dì Chacha. 

Núm vú của dì Chacha không to cũng không nhỏ, dài như trụ thịt. Vì ngực của dì Chacha tương đối nhọn nên tôi có thể dễ dàng đưa núm vú và quầng vú của dì Chacha vào miệng. 

Có lẽ vì không có hơi ẩm từ nước bọt của người khác giới nên núm vú của dì Chacha hiện rõ những đường gân sần sùi, đồng thời trên quầng vú cũng có những nốt sần thịt nhỏ. Mỗi lần mím môi, ngực dì Chacha lại run lên. Vì trong lúc bối rối, tôi đang trong trạng thái khát bản năng nên cường độ mút của tôi hoàn toàn phù hợp với nhịp bú. 

Ý nghĩ hút sữa ra khiến tôi không khỏi tăng cường độ, đưa đầu vú của dì Chacha vào miệng. Núm vú dài một centimet đã bị căng ra hoàn toàn sau một nửa cú bú của tôi. Lý trí đang cố gắng kìm nén dục vọng của dì Chacha không còn có thể kiềm chế được nữa, bà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến mức quyến rũ tự nhiên của bà cuối cùng cũng lộ ra như lẽ ra phải thế. 

Tôi chỉ có cảm giác như cơ thể mình bị bao bọc bởi nhiều xúc tu mềm mại và mịn màng. Cơ thể mỏng manh như con rắn trắng của dì Chacha hoàn toàn quấn lấy tôi trong một trong số đó. Bộ ngực to mà tôi bú đã sưng lên thành một vòng tròn, liên tục cọ xát vào mặt tôi. Giống như mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ và không cho tôi ăn, hay giống như khi mẹ tôi động dục và đưa núm vú to đầy quyến rũ của mẹ lên miệng tôi để tôi bú. 

Núm vú vốn đã được nước bọt của tôi làm ẩm trở nên mềm mại và dịu dàng, bừng lên một màu đỏ thẫm quyến rũ. Những trụ thịt chắc và mềm đung đưa trái phải trong miệng tôi, thậm chí còn tựa vào răng tôi để trượt. 

Bị răng gãi hơi đau một chút nhưng cảm giác đau và ngứa nhẹ khiến dì Chacha phấn khích. Dì Chacha ậm ừ, thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm từ dái tai đến má tôi, trượt xuống vai tôi rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra mút mạnh hơn một chút vào cổ tôi. 

Đôi chân mảnh mai và tuyệt vời ôm chặt lấy cơ thể tôi trong khi cọ sát phần da thịt mềm mại mịn màng nhất ở bên trong đôi chân một cách tâng bốc vào cơ thể tôi. Sau khi bị âm hộ ướt át của dì Chacha trêu chọc hết lần này đến lần khác, phần thân dưới của tôi cuối cùng cũng bắt đầu tắc nghẽn và căng ra. 

Lỗ hoa nóng hổi có phần nóng hổi tỏa ra mùi thơm ngọt ngào tanh. Nhiệt độ của chiếc giường ấm áp và thoải mái ban đầu tiếp tục tăng lên do dì Chacha và tôi, và một mùi hương ẩm ướt tràn ngập không gian tối tăm và chật hẹp. 

Cái lỗ béo mỏng manh đột nhiên bị quy đầu của tôi chạm vào, dì Chacha kêu lên một tiếng đầy mê hoặc: "A~~~~". Cô cảm thấy tử cung và thành âm đạo co thắt chặt, một chất lỏng đặc sệt và dính bị ép ra ngoài, giống như một con ong. Giống như mật ong, toàn bộ lỗ hoa và đùi xinh đẹp đều ướt át, cặp mông tròn trịa đầy đặn dường như đang vặn vẹo cho vui. Chất nhầy trơn trượt ở rãnh mông phát ra âm thanh “ròng rọc” mỗi khi dì Chacha vặn vẹo. Lúc này, ngay cả lỗ đít nhỏ cũng dính đầy tinh dịch cực kỳ dính. 

"Tiểu Tiểu... Tiểu Tiểu, ta... ta muốn ngươi... yêu dì Sát Sát." Dì Chacha dụi đầu thật chặt vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng xịt hương thơm nồng nàn lên mặt tôi. 

Ừm... yêu yêu dì... Con cũng muốn dì... dì...

Dì...

Sai rồi...

Phải không mẹ...

Trong trạng thái lý trí trốn thoát, tôi lặng lẽ ậm ừ. 

…………………..

…………………..

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, đó là vì cái miệng khát nước của tôi có chút gì đó ngọt ngào.

Tôi từ từ mở đôi mắt đang dần tỉnh táo của mình, chỉ nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ chỉ cách tôi hai mươi cm. 

Trên đôi môi ướt át của tôi vẫn còn đọng những giọt nước lấp lánh. Ánh sáng dịu nhẹ từ chiếc đèn tường bên cạnh và tiếng mưa rơi xối xả bên ngoài cho tôi biết hình như tôi đã ngủ lại. 

Điều gì đã xảy ra trước đó? 

Hôm nay là... Chủ nhật, tôi ở nhà chú tôi... Sau đó buổi sáng tôi đến nhà Lâm Yến Yến... Buổi tối tôi bị ốm, đến gặp dì Chacha... Hình như, tôi hình như đã mơ về mẹ mình... Chờ đã, loạn rồi, để tôi nghĩ lại xem! ! 

Nằm mơ thấy mẹ, vâng, trước đây tôi đã từng tỉnh dậy một lần! ! 

Tôi tỉnh dậy một lần trong phòng tắm trên giường của dì Chacha! ! 

Sau đó, dường như tôi đã làm điều gì đó trong sự bàng hoàng! ! 

Điều đó đã xảy ra! ! ! ! ! ! ! ! 

Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, tôi cảm thấy toàn thân lạnh buốt, thế giới lúc này hoàn toàn sụp đổ. 

Khi dì Chacha nhìn tôi với nụ cười và ánh mắt hạnh phúc...

"...Woo, woo... ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing!" Tôi há miệng khóc lớn, giống như một đứa trẻ bị người lạ tát bất ngờ. Tôi quay lại cắn vào góc chăn và bắt đầu khóc. 

"Ôi, có chuyện gì vậy? Tại sao em yêu của anh lại khóc?" Dì Chacha đang bối rối vì tôi đã nhảy lên, nhanh chóng nằm xuống ôm tôi xem có chuyện gì. 

"Hãy để tôi đi!" Tôi lắc lắc cánh tay để ngăn dì Chacha chạm vào mình và tiếp tục khóc. 

Tôi đã bị cưỡng hiếp, không, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ lúc đó! ! 

Tôi có lỗi, tôi có lỗi với mẹ tôi, tôi có lỗi với Lulu, tôi có lỗi với dì Lưu, tôi có lỗi với Cao Vũ Mỹ... wuwuwuwu, tại sao tôi lại làm như vậy với dì Chacha. 

Hôm qua tôi chỉ tự nhủ rằng tôi yêu Lulu rất nhiều và tôi muốn bù đắp cho cô ấy. Tại sao... tôi không thể cưỡng lại được! ! 

Mẹ, Lululu, dì Yumei, vợ, con đã mất trinh, con có lỗi với mẹ! ! 

Tôi sẽ chết mất! ! 

"Ồ, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, haha, trước đây cậu khá mạnh mẽ đấy." Dì Chacha nhìn tôi và dường như biết tại sao tôi lại khóc. Cô ấy không khỏi tò mò và hài hước trèo lên người tôi để lau nước mắt cho tôi. 

"Vừa rồi cái gì vậy! Woohoo, bạn...bạn...đừng chú ý đến tôi!!!" Tôi rất muốn mắng dì Chacha, nhưng thứ nhất, dì Chacha là người lớn tuổi, thứ hai, việc tôi bị dì Chacha cưỡng hiếp không phải đến nỗi mà đó là lỗi của chính tôi, và... điều quan trọng nhất là tôi và dì Chacha có quan hệ như vậy, sau này phải làm sao! ! ! ! 

Tôi phải đối mặt với người phụ nữ này như thế nào đây! ! 

Nếu mẹ tôi biết được thì không, tôi không dám nghĩ tới! ! ! ! 

Cùng lúc đó, trong lòng tôi có một giọng nói nói: “Anh Mã Lương, nếu kiếp này chúng ta không gặp nhau, kiếp sau chúng ta vẫn là anh em tốt. Dù sao… anh nhất định sẽ đụ mẹ anh.”

"Ha ha ha, ngươi làm ta buồn cười quá, bạn của ta, ngươi thật đáng yêu, ta nhịn không được muốn cắn ngươi!" Dì Chacha không biết lúc này tôi sợ đến thế nào, nhưng dì kích động đến mức há miệng muốn cắn tôi. 

"Biến đi!!!" Tôi đẩy mạnh dì Chacha ra, giận dữ nhìn dì nói: "Con ghét dì!!!"

"Anh thực sự ghét tôi à?" Dì Chacha ngơ ngác nhìn tôi sau khi bị tôi đẩy ra.

"Tôi!!! Tôi...tôi không muốn nhìn thấy anh!!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi nói ra lời lẽ đáng ghét đó. 

"Được rồi, cậu ăn cơm trước đi rồi uống thuốc rồi tôi đi. Được chứ?" Dì Chacha thì thầm với giọng hơi thất vọng. 

"Đừng ăn! Quần áo của tôi đâu? Người nên rời đi là tôi!" Bây giờ tâm trạng đã khá hơn, tôi muốn trốn khỏi nơi này ngay lập tức và không bao giờ gặp lại dì Chacha nữa! 

"Không được, hiện tại đừng cố ý! Nếu ngươi không muốn gặp ta, ta sẽ ra ngoài sống, nhưng cũng đừng lấy thân thể của ngươi mà giận ta! Ngươi có nghe thấy ta cho ta đồ ăn và thuốc không?" Dì Chacha nhìn thấy tôi thực sự muốn rời đi, không khỏi tức giận, cưỡi lên tôi, hai tay chống hông nhìn xuống tôi. 

Lúc này dì Chacha có lẽ lại đi tắm, bây giờ dì lại mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng vàng. Cặp vú đẹp thậm chí còn săn chắc và lớn hơn từ bên dưới đang đứng run rẩy. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi tôi mơ hồ nhớ ra mình rất muốn bú sữa... ô ô ô, đừng nghĩ tới, nghĩ đến nhiều quá sẽ rơi nước mắt! ! ! 

"Tôi đi đây!!!" Tôi tức giận lau nước mắt và muốn đẩy dì Chacha ra khỏi mình. Tôi ghét bị người khác ép buộc như thế này! Tôi ghét bị một người phụ nữ chèn ép như thế này! ! ! 

"Nếu cậu đi thì thử xem. Tôi sẽ gọi cho Feifei ngay!" Dì Chacha ép tôi mấy lần mà không giữ tôi lại. Cuối cùng, cô ấy có vẻ thực sự lo lắng và nắm lấy vai tôi và nói một cách nghiêm khắc. 

"Bạn!" Tôi sợ đến mức run rẩy và nhìn cô ấy một cách giận dữ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn thực sự ép buộc tôi, tôi sẽ nói với Feifei rằng tôi đã cưỡng hiếp bạn! Bạn có thể đánh cô ấy hoặc mắng cô ấy, nhưng bạn không thể rời đi ngay bây giờ! Bạn có ghét tôi không cũng không sao, nhưng ... nhưng..." Nói xong, dì Chacha đột nhiên nghẹn ngào, sau đó quay đầu lại và nói với giọng run rẩy: "Chuyện vừa xảy ra với bạn... bạn hoàn toàn bất tỉnh...con có thể ngoan ngoãn không, Tiểu Tiểu...con có thể mắng tôi khi con khỏe hơn...được."

Nhìn dì Chacha, tôi bĩu môi, cảm thấy tức giận, hối hận, cáu kỉnh và đau khổ. Tôi thực sự muốn hét lên.

Tại sao... tại sao lại là dì Chacha! ! ! ! ! 

Chẳng phải tôi đã nói chúng ta chỉ là bạn bè sao... Tại sao lại đến mức này! ! ! 

Tôi gục xuống không nói nên lời trên chiếc giường bừa bộn và im lặng nhìn lên trần nhà. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì và làm gì...

Nhưng tôi biết nếu tôi phải rời đi, chắc chắn dì Chacha sẽ gọi điện cho mẹ tôi. 

Liệu người phụ nữ này có thực sự yêu tôi đến mức đó không? 

Tôi nghĩ đến lần đầu tiên tôi gặp dì Chacha, cuộc gặp gỡ ngắn ngủi đầy kinh ngạc nhưng tuyệt vời đó, người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, bí ẩn và tự tin đó... giống như Niết Tiểu Thiên trong Strange Tales from a Chinese Studio, khi nhìn thấy cô ấy, tôi nghĩ về cô ấy cả ngày lẫn đêm, nhưng tôi không thể bắt được cô ấy. 

Sự dịu dàng và tình cảm của dì Chacha, trái tim vô danh của dì Chacha và nụ cười duyên dáng và quyến rũ của dì Chacha. 

Nếu tôi không bao giờ gặp lại người phụ nữ này... liệu cô ấy có nhớ đến tôi không...

“Vậy thì đừng nói với mẹ tôi nhé.” Tôi thở dài, nhắm mắt lại và nói với giọng trầm. 

"Ừ, ngoan ngoãn ăn đi nhé?" Dì Chacha không kiêu căng như một cô bé. Cô ấy chỉ bình tĩnh lại và nói với giọng nhẹ nhàng. 

Tôi không nói có và cũng không nói không. 

Khi dì Chacha mang cháo còn nóng đến cho tôi, tôi cầm lấy và im lặng uống. 

Tôi còn không dám nhìn dì Chacha chứ đừng nói đến chuyện nói chuyện với dì. 

Dì Chacha không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đợi tôi uống xong rồi hỏi tôi có muốn uống thêm không. 

Tôi lắc đầu, rồi quay đi và nằm quay mặt ra xa cô ấy. 

Dì Chacha ngồi im lặng một lúc mới nghe thấy tiếng cô cất lên. 

Chao ôi... dì Chacha, dì Chacha, sau khi nhắm mắt lại, trong đầu tôi chỉ còn lại dì Chacha. 

Từ cách cô nhìn lại và mỉm cười khi rời đi trong lần đầu chúng tôi gặp nhau, đến sự ngạc nhiên và vui mừng sâu sắc nhất trong lòng tôi khi cô bất ngờ xuất hiện ở cổng trường, và... Sáng hôm đó trong suối nước nóng, dì Chacha lần đầu tiên lộ ra vẻ yếu đuối và duyên dáng. 

Và nụ cười ngọt ngào mà cô ấy thể hiện khi nhìn tôi bất lực và ngạc nhiên mỗi khi lén lút hôn tôi. 

Bạn đã gặp tôi vào thời điểm lẽ ra tôi không nên xuất hiện, và tôi bước vào trái tim bạn vào thời điểm lẽ ra tôi không nên xuất hiện. 

Dì Chacha, đó thực sự là một giấc mơ không có thật, một giấc mơ quá đẹp và lãng mạn. 

"Xixissuosuo"

Tôi đang tủi thân suy nghĩ trong không gian yên tĩnh, chợt nghe thấy vài tiếng động mơ hồ, hình như là tiếng người đang mặc quần áo một cách cố ý và nhẹ nhàng. 

Tôi mở mắt, tim đập thình thịch. 

"Dì? Dì!!" Không biết tại sao, tôi đột nhiên đứng dậy và hét lên đầy lo lắng. 

"À, tôi ở đây." Câu trả lời của dì Chacha khiến tôi vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy dì Chacha chạy tới, dì đã mặc một chiếc áo chui đầu dài tay bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần legging đen ở phần thân dưới. Lớp vải bóng loáng bó sát tôn lên đôi chân xinh đẹp của dì Chacha, hình tam giác ngược dễ thương ở giữa chân có vẻ ngoài duyên dáng không phải là tất hông. 

"Ngươi... ngươi đi đâu vậy!" Tôi hỏi một cách lo lắng và có chút tức giận. 

"Tôi... đã ra ngoài sống." Dì Chacha nhìn thấy bộ dạng của tôi, thở dài nói tiếp: "Mẹ phơi quần áo cho con, sáng mai mẹ sẽ quay lại nấu ăn cho con, ngày mai con không thể đến trường."

Nhìn nụ cười giả tạo của dì Chacha, tôi không khỏi nói: “Phòng của cô…Mã Lương ở đâu…”

"Ừm...phòng của anh ấy...bộ đồ giường đều ở dưới gầm giường." Dì Chacha chỉ vào chiếc giường lớn nơi tôi đang nằm. 

Than ôi...

Tôi thở dài. Tôi biết rằng nếu bây giờ tôi mềm lòng hơn, thì... có thể nó sẽ tiếp tục để lại khoảng trống không lường trước được cho dì Chacha và tôi. Tuy nhiên, bên ngoài trời đang mưa rất to, và tôi... ôi sao cô lại tự phụ thế! ! ! ! ! 

"Ồ... Dì, chúng ta nói chuyện nhé." Tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài, vỗ vỗ chỗ cạnh giường. 

"Đúng." Dì Chacha có vẻ hơi lo lắng, rồi bước đến giường với đôi chân xinh đẹp và ngồi cạnh tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của dì Chacha, tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

"Cái đó..." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Con, con không muốn phản bội mẹ nữa... Mẹ biết đấy, dì Lưu và con cũng có một số chuyện, mẹ con lâu ngày không thoải mái... Con biết mẹ sẽ không nói với mẹ, nhưng con sẽ cảm thấy rất khó chịu. Mẹ con rất yêu con, mẹ cũng sẽ ghen tị, con cũng sẽ khóc... Con thừa nhận là một người đàn ông, dì rất hấp dẫn con, có lẽ không phải vì lời nói của mẹ mà con sẽ như vậy." đuổi dì đi... Con không muốn trách dì, bởi vì càng là lỗi của con... Con muốn hỏi chúng ta bây giờ, tiếp theo nên làm như thế nào."

…………………..

Dì Chacha im lặng nghe tôi nói, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Con muốn làm gì.”

“Tôi không biết…” Tôi khẽ thở dài.

Hai người ngồi im lặng như vậy một lúc, sau đó dì Chacha nói: “Thành thật mà nói, đối với tôi, có thể trở thành một kẻ tán tỉnh ngẫu nhiên hoặc trở thành người tình bí mật của bạn là điều tôi muốn… Nếu bạn quên hết mọi thứ thì điều đó đơn giản là không thể. Điều an toàn nhất là từ nay trở đi không liên lạc với bạn trừ khi có trường hợp đặc biệt. Như vậy là tốt nhất… haha.”

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?" Tôi không thể nhịn được nữa và lẩm bẩm một cách yếu ớt.

"Cái gì?" Cơ thể dì Chacha run lên.

"Thực sự có thể an toàn nếu không liên lạc với anh như anh nói, nhưng tôi nên làm gì đây, anh nên làm gì đây... Tôi không biết mình đang nói cái quái gì nữa!!! Nhưng, tôi thực sự không muốn thấy anh buồn bã!!" Tôi ghét bản thân mình vì đã nói một điều như vậy. Tôi túm tóc nói với vẻ căm hận và tức giận: “Sau khi làm chuyện này, làm sao anh có thể để em quên anh? ! ! Nhưng, anh phải làm sao đây… Mẹ anh sẽ buồn… Anh cũng sẽ buồn… Tại sao em lại vô trách nhiệm và vô trách nhiệm như vậy! Các anh đều yêu em và quan tâm đến em như thế này, nhưng em, em… em xin lỗi, nhưng em vẫn dối lòng mình…”

Lời hứa của mẹ, vẻ nũng nịu của Lulu, giọng nói và nụ cười của dì Lưu và Cao Vũ Mỹ, và cả dáng vẻ của dì Chacha dạo này, mọi người đều cười rất vui vẻ, nhưng tôi đã nói dối họ và chơi đùa với cảm xúc của họ.

Rõ ràng là họ tin tưởng tôi, nhưng tôi lại trơ tráo nói với họ rằng tôi yêu họ.

Tôi yêu họ hay yêu chính mình? ! ! !

"KHÔNG." Dì Chacha lập tức ôm chặt đầu tôi vào lòng.

Tôi bất lực nằm trong vòng tay nàng, vùi mặt vào khe ngực nàng mà nức nở như muốn trốn thoát.

"Ngu xuẩn, ta thừa nhận giẫm lên mấy thuyền là không tốt, nhưng dù là mẹ ngươi hay Lưu tỷ, kỳ thật đều rất vui vẻ phải không? Ta không biết mình đúng hay sai. Chuyện tình cảm là như thế này, muốn hay không ngươi có thể khống chế... Ngươi cho rằng ngươi đang chơi đùa với tình cảm của mình, nhưng ta biết ngươi yêu những người xung quanh hơn bất kỳ ai khác. Nữ nhân. Nếu thật sự là trêu chọc, cô ấy sẽ không khóc vì buồn bã, mà là vì đắc thắng." Dì Chacha mỉm cười dịu dàng, vuốt tóc tôi nói: “Vì con quá yêu người phụ nữ của mình nên có lẽ sẽ không có ai yêu con sâu sắc và hết lòng như vậy”.

Dì Chacha tựa đầu vào người tôi, cười đẫm nước mắt nói: “Tôi nghĩ mọi người phụ nữ xung quanh bạn đều sẽ không hối hận khi yêu bạn. Không phải vì bạn đẹp trai mà là vì họ cũng có được tình yêu của bạn và cảm nhận được niềm hạnh phúc đó. Dù cuối cùng bạn có lựa chọn thế nào thì tôi cũng có bạn ở đây…giống như vừa rồi, tôi biết rõ ràng là sai, và có thể không thể thay đổi được, nhưng tôi vẫn làm vậy… bởi vì tôi không hối hận. Cho dù cuối cùng tôi có bị hủy hoại thì tôi cũng sẽ không làm như vậy. hối hận... Vì vậy, bạn ơi, đừng ghét bản thân mình quá, bạn đã yêu mọi người bằng một tình yêu ngoài sức tưởng tượng của bạn... Và bạn không sai, không hề... Tôi mới là người sai..."

“Ôi, nhưng, nhưng tôi phải làm sao với cô… Tôi thực sự không biết phải làm gì với cô…” Tôi ôm chặt dì Chacha, sợ nếu buông ra, dì sẽ bỏ đi như lần đầu.

Dì Chacha không nói gì, chỉ vuốt lưng tôi một cách dịu dàng và trìu mến, xoa dịu tâm trạng tôi. Dù nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được gương mặt dì Chacha lúc này hẳn phải đẫm nước mắt nhưng lại là nụ cười tràn đầy yêu thương.

"Bạn ơi, tôi yêu bạn. Cảm ơn bạn đã cho tôi những gì bạn đã cho tôi. Tôi đã rất hài lòng rồi." Dì Chacha ôm mặt tôi và hôn tôi như thể dì đang hôn tôi lần đầu tiên.

"Ha ha, nếu em cảm thấy thật sự không thể quyết định, vậy em có thể dành thời gian với anh như tình nhân không, sau đó chúng ta có thể làm mỹ nữ mặt xanh được không? Lần này anh thật sự sẽ không lừa dối em, cũng sẽ không bao giờ nói với mẹ em... Thực xin lỗi, Phi Phi, anh sẽ đền bù cho em, một người chị tốt." Dì Chacha mỉm cười và chắp tay chào.

"Mẹ tôi chưa chết!" Tôi vừa khóc vừa cười vỗ nhẹ vào tay dì Chacha.

"Hehehe, haha, được rồi em yêu, đừng khóc, được không? Hãy thỏa thuận như thế này nhé? Ngày mai và ngày kia em sẽ nghỉ hai ngày, anh cũng nghỉ ~~ Trước khi khỏi bệnh, chúng ta làm tình nhân một lần nhé? Chúng ta sẽ không ra ngoài, chỉ ở trong phòng này thôi." Dì Chacha đặt tay lên vai tôi, chớp chớp đôi mắt đẫm lệ rồi mỉm cười nói.

"...Ừm." Tôi suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng gật đầu.

Ở một mức độ nào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy sự ngột ngạt trong lòng cũng nhẹ nhõm đi đôi chút.

Dù có lỗi với mẹ nhưng cũng may là tôi đã thỏa thuận ba phần với dì Chacha. Đầu tiên, khi tôi ra ngoài trong hai ngày này, tôi không thể thực hiện bất kỳ hành động thân mật nào. 

Thứ hai, sau hai ngày chúng tôi giữ bí mật vấn đề này. 

Đề nghị thứ ba và kỳ lạ nhất của dì Chacha là dương vật của tôi không được đưa vào âm đạo của dì nữa. Lý do là ký ức đẹp đẽ ấy chỉ cần có một lần. 

Nhưng ngoài điều đó ra, tôi có thể làm bất cứ điều gì tình dục với cô ấy. 

Cảm thấy dễ chịu hơn, tôi lại ăn chút gì đó, lúc đó đã là mười một giờ đêm. 

Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ vẫn tiếp tục mưa. 

Lúc này, tôi và dì Chacha đang ngồi trên giường, nhìn nhau, tim đập thình thịch. 

"Ừm... ta muốn thử footjob..." Tôi ngồi trên giường như một cô con dâu nhỏ, rút ​​ngón tay ra để che đi sự hồi hộp trong lòng. 

Vâng, được rồi, tôi thừa nhận rằng tuy tôi không phải là người hay điều khiển chân nhưng đôi chân và bàn chân xinh đẹp của dì Chacha quả thực quá quyến rũ. 

Cú footjob huyền thoại, trước đây tôi đã có chút phản kháng, nhưng nếu đối tượng là dì Chacha thì đây là điều đầu tiên tôi nghĩ đến. 

"Hả? Footjob? Cậu... dùng chân của tôi chà xát chỗ này cho cậu à?" Dì Chacha sửng sốt một lúc, rồi ngẫu nhiên nở ra nụ cười thần tiên độc đáo, nâng đôi bắp chân trắng nõn như nephrite của mình lên và để đôi chân măng xinh xắn nhẹ nhàng gõ vào bụng dưới của tôi. 

"Không, không phải. Chỉ là... Dì ơi, dùng chân như tay để lấy ra cho con." Dù sao bà cũng là dì Chacha nên luôn cảm thấy nói chuyện rõ ràng như vậy có chút kỳ quái. 

"A~~Haha, tôi biết rồi, hehe, bạn ơi, bạn cũng thích đôi chân nhỏ của tôi à?" Dì Chacha nửa ngả người, giơ chân lên đung đưa trước mặt tôi. 

"Ừ, anh không thể." Tôi đỏ mặt ngẩng đầu lên dùng tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. 

"Vậy tại sao bạn không đợi tôi trước? Tôi sẽ đến đây sớm thôi ~~~ Chà, kẻ thù của tôi ~~~ Đừng quá lo lắng ~~~" Dì Chacha thu chân lại, sau đó giống như một con mèo cái thanh nhã, trèo lên và nhìn lại tôi với một nụ cười quyến rũ. 

Dì Chacha vốn là một người đẹp và hay gây rối, giờ lại giả vờ ngây thơ và quyến rũ, khiến tôi hưng phấn đến mức cặc tôi đột nhiên căng đầy đến mức nổi điên. 

Footjob, footjob... Đôi chân đẹp của Dì Chacha là footjob, ôi ~~~ Gầm lên~~~~ Thật đáng tiếc, không biết con mèo xinh đẹp của Dì Chacha sẽ có cảm giác như thế nào ~~~

Hơn mười phút sau, đột nhiên ngoài phòng ngủ vang lên giọng nói lười biếng quyến rũ của dì Chacha: "Bạn ơi, bạn ơi, lại đây ~~~"

"Có chuyện gì thế?" Tôi quấn chiếc khăn tắm quanh eo rồi chạy vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy dì Chacha đang ngồi trên chiếc ghế đẩu gỗ, giơ một đôi chân nhỏ sạch sẽ và thơm tho. Sau khi lau khô, tôi thấy trên bàn chân nhỏ đã ngâm nước và trở nên mềm mại hơn, trên móng tay có mười chiếc măng nhỏ, tất cả đều được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Màu đỏ kết hợp với đôi chân tinh tế của Dì Chacha là một cặp dụng cụ sắc bén được thiết kế đặc biệt để kích thích đàn ông! ! ! 

"Đẹp quá ~~ Sau khi sơn móng tay khô, bạn có thể cẩn thận nếm thử sự dịu dàng của tôi. Đừng để chân tôi dẫm lên đất làm bẩn. Hehe, bạn của tôi, ôm tôi đi~~" Dì Chacha nghiêng đầu một cách khêu gợi, vặn vẹo thân thể một cách khêu gợi, mở rộng hai tay cho tôi ôm. 

Tôi lắc đầu đầy phấn khích và bất lực rồi cúi xuống bế dì Vixen lên ôm như công chúa. Cú đẩy của dì Chacha đặc biệt dài, cơ thể mảnh khảnh của dì đã phân tán sức nặng nên dù tôi vẫn cảm thấy không khỏe nhưng việc bế dì lên và đi về phòng ngủ cũng không quá vất vả. 

Vừa chạm vào giường, dì Chacha đột nhiên lăn qua với nụ cười quyến rũ, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy trìu mến. 

Trong khi tôi đang nuốt nước bọt, dì Chacha liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, rồi giơ ngón tay phong lan lên, nhẹ nhàng nhấc dây treo bộ đồ ngủ trên vai của tôi rồi cởi chúng ra. 

Đôi vai cô để trần, và bộ ngực đầy đặn của dì Chacha ngay dưới xương đòn giống như một kim tự tháp trắng như tuyết. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ của cô được mở ra từng inch cho đến khi quầng vú màu nâu nhạt lộ ra, và đường viền cổ của bộ đồ ngủ dừng lại ở vị trí núm vú. 

“Kẻ thù~~~~ giúp tôi mở ngăn kéo đó đi.” Dì Chacha không biết trò trêu chọc của bà lớn đến thế nào. Thay vào đó, cô ấy chỉ vào ngăn kéo dưới tủ quần áo và nói với giọng điệu quyến rũ. 

Sau khi mở ngăn kéo ra, tôi mới nhận ra mục đích ban đầu của dì Chacha. Tôi thấy trong ngăn kéo có rất nhiều chiếc tất được gấp gọn gàng! ! ! 

“Được, cậu thích cái nào, tôi sẽ mặc cái đó cho cậu chơi.” Dì Chacha nhẹ nhàng nói, nằm ngửa tôi từ phía sau. 

Cuối cùng, tôi chọn một đôi tất che mông bằng lụa pha lê đen. Tất lụa đen chính là bí quyết để có đôi chân đẹp. 

Dì Chacha bĩu môi nhìn nó rồi nhẹ nhàng lắc lư trước mặt tôi rồi quay lưng về phía tôi, cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ bằng cả hai tay. 

Một hình dáng gợi cảm đến quỷ dị cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt tôi lần đầu tiên. Nhìn từ phía sau, tôi thấy tấm lưng hồng hào mịn màng của dì Chacha, cặp mông tròn trịa mềm mại bất chợt nâng lên và đôi chân siêu đẹp từ bụ bẫm chuyển sang thon gọn. Dì Chacha hơi xoay người, cặp vú to săn chắc và xinh đẹp lộ ra. Trên đỉnh tam giác là núm vú dài như cột thịt. 

“Hehe, thưa bệ hạ, tôi có đẹp không?” Dì Chacha dùng tay trần vén tóc một bên mặt, sau đó trượt tay từ hai bên ngực và chồng lên vùng tam giác bên dưới. Do bị bóp tay nên bộ ngực to của cô ấy có phần biến dạng lại càng săn chắc và hấp dẫn hơn, chĩa thẳng vào tôi như tên lửa xuyên lục địa. 

"Đẹp~~~!" Tôi bật cười và không khỏi muốn nở một nụ cười giống xã hội đen. 

“Hehe, xin bệ hạ đợi một chút. Tôi sẽ phục vụ bệ hạ ngay.” Dì Chacha trông thanh tú và duyên dáng như một cung nữ ngày xưa khiến tôi chảy nước miếng. 

Vixen, vixen, vixen! ! ! 

Trước mặt tôi, dì Chacha đang xỏ đôi tất ren trong suốt màu đen vào đôi chân xinh đẹp của mình. Ban đầu tôi thích một đôi tất cao cổ có ren màu trắng, nhưng tôi cảm thấy những chiếc tất trắng trông đẹp hơn với những người phụ nữ có thân hình đầy đặn. Nghĩ đến đôi chân bụ bẫm và trắng nõn mang tất trắng của dì Lưu, chúng có vẻ gợi cảm hơn. 

Khi còn là dì Chacha, đôi chân của tôi thật hoàn hảo. Nếu tôi mang tất trắng, trông tôi sẽ không gợi cảm bằng tất đen. Thay vào đó, tôi sẽ có một cảm giác thuần khiết, nữ tính và thánh thiện. 

Sau khi khoác lên mình chiếc tất đen che mông phù hợp nhất với mình, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của dì Chacha toát lên sự quyến rũ gợi cảm đến kinh ngạc. Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ trên giường, đo mái tóc dài ngang vai, cúi xuống như một con chó cái ngoan ngoãn, nhìn tôi thủ thỉ nói: “Đừng nhìn tôi như vậy, giống như muốn ăn thịt tôi vậy ~~~ Hãy thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của vợ lẽ tôi trước đã~~” Nói xong, dì Chacha nhẹ nhàng cúi đầu, hé cái miệng nhỏ nhắn ra, từ từ đón lấy quy đầu cương cứng của tôi. 

Ối ối ôi ôi ôi~~~~~~~~~~ Ugh! ! ! 

Dì vixen! ! 

Khi tôi đang mơ, tôi chỉ có thể có một chút ham muốn với dì Chacha! 

Trong số tất cả những người phụ nữ tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp trong đời, chỉ có dì Chacha mới có thể sánh được với người mẹ tựa nữ thần của tôi! 

Người đẹp tựa tiên nữ này cuối cùng cũng được sống chung giường với tôi. 

Hệ thống che chắn cảm giác tội lỗi được tự động bật lên, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc trong một không gian chật hẹp, ấm áp và trơn trượt. 

Khi lưỡi của dì Chacha chạm vào mắt ngựa phía trên quy đầu của tôi, các nụ vị giác đầy nước bọt sẽ cào vào đó. Tôi cảm thấy thỏa mãn đến mức cảm thấy một cảm giác tê buốt lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể, và tôi ngay lập tức bị tê liệt. 

Thật ngây ngất! ! ! ! 

Cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng này, không, đó là cảm giác dì Chacha đang thổi kèn cho tôi. Nó gần như có thể so sánh với sự phấn khích khi lần đầu tiên được mẹ cho tôi bú! ! 

Nghe tôi phát ra âm thanh thoải mái, dì Chacha tiếp tục há cái miệng nhỏ nhắn của mình đến mức tối đa, rồi đưa đầu về phía trước với một âm thanh mũi dễ chịu có phần vất vả. 

Môi của dì Chacha mím chặt như lỗ hẹp của âm đạo, và dì đưa con cặc của tôi vào miệng một cách khó khăn. 

Nhưng khi quy đầu của tôi chạm vào cổ dì Chacha, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng ôm đầu dì Chacha và nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ, quy đầu của tôi chảy ra một dòng nước bọt nhớp nháp, dính vào không khí dọc theo khóe miệng Dì Chacha. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề của dì Chacha, tôi có chút nghi ngờ hỏi: "Ừm... Dì, dì không biết làm tình bằng miệng phải không?"

"Haha, tất nhiên... tất nhiên là không! Hufu...lần đầu, lần đầu dùng miệng..." Dì Chacha lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, cúi xuống quỳ xuống háng tôi và khẽ lẩm bẩm. 

Chẳng trách động tác lại cứng ngắc như vậy, không có người phụ nữ nào trực tiếp thọc sâu vào cổ họng khi cãi vã. 

Tôi cũng có một chút bối rối. Vẻ ngoài mê hoặc thường ngày của dì Chacha luôn khiến tôi nghĩ rằng dì là bậc thầy tuyệt đối trên giường. 

Nhưng cẩn thận nhớ lại kinh nghiệm dì Chacha kể cho tôi, có vẻ như ngoài chồng cũ, người không có quan hệ gì với bà và tôn trọng bà như một vị khách, dì Chacha không có cơ hội rèn luyện bất kỳ kỹ năng nào cả! 

Tất nhiên, tôi không biết rằng dì Chacha đã thủ dâm rất giỏi và dì cũng từng trao đổi sâu sắc với mẹ. 

Tôi là người đầu tiên! ! Bạn tình bằng miệng đầu tiên của dì Chacha! ! ! 

"À, ừm, tôi xin lỗi, tôi không biết rằng dì Chacha không biết cách... Vậy chúng ta làm động tác bằng chân thì sao? Cái đó đơn giản hơn." Tôi dỗ dành dì Chacha bằng một nụ cười dễ thương chẳng sao cả. 

"Không... Lần đầu tiên cháu muốn cho dì mọi thứ... Ừm, cháu chỉ là không có kinh nghiệm, nhưng cháu đã xem những bộ phim đó rồi. Không sao đâu dì, dì cứ từ từ đi." Dì Chacha lắc đầu bướng bỉnh, rồi mỉm cười ngọt ngào với tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc ướt át của tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng mút nó từ bên cạnh. 

Mặc dù kỹ năng của dì Chacha rất thấp nhưng thuộc tính ban đầu của cô lại quá mạnh. 

Và điều quan trọng nhất là tài năng chủng tộc có sức quyến rũ tự nhiên. Dì Chacha nhanh chóng thành thạo các thủ thuật như hôn và liếm, liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, mút và vuốt ve phần trước của cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, v.v. 

Tôi nằm ngửa, nhìn dương vật của dì Chacha lên xuống giữa hai chân tôi. Miệng của dì Chacha tương đối nhỏ, sau khi ngậm cặc của tôi vào miệng thì dì còn thiếu kinh nghiệm. Mỗi lần nuốt nước bọt, cô ấy đều phát ra một âm thanh nhẹ nhàng "ừm". Loại âm thanh satay quyến rũ đó khi cô ấy cương cứng đặc biệt quyến rũ. Và cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của dì Chacha khiến cho đôi má hai bên mặt tôi hóp vào do sức ép của miệng dì. Mỗi lần dì Chacha buông cái đầu ma ra, nó giống như há miệng hôn lên quy đầu của tôi vậy. 

“Hmm, đừng nhìn người ta như thế… sợ lắm~~~” Dì Chacha hít một hơi để lấy lại nhịp thở. Khi cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt ngây ngất của tôi, cô ấy không khỏi ngượng ngùng nói, nửa thành thật. 

"Dì... Dì, đừng quyến rũ như vậy!" Nhìn đôi mắt cáo sáng ngời của dì Chacha và cặp mông tròn trịa cao hơn đầu, tôi không khỏi đưa tay nắm lấy bộ ngực to nặng trĩu vì dì đang nằm sấp của dì Chacha. Anh cầm nó trong tay và xoa bóp núm vú dài quyến rũ của dì Chacha. 

"Hmm~~~~~" Dì Chacha không khỏi run lên, sau đó hơi cau mày nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Rồi em lại rụt rè cúi đầu xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng, mút nhẹ. 

Khi chơi với bộ ngực to và đàn hồi của dì Chacha, tôi rất thích kỹ năng nói ngày càng điêu luyện của dì Chacha. Thỉnh thoảng dì Chacha cố tình nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ nịnh nọt, đồng thời còn phát ra vài tiếng thủ thỉ. Điều khiến tôi đặc biệt thích thú là khi dì Chacha nhìn thấy nước bọt trên đùi tôi, dì sẽ thận trọng tiến lên và chu môi liếm chất lỏng vào miệng. 

"Dì, dì, dì thật đáng sợ!!! Lần đầu tiên nhìn thấy dì, tôi đã nghĩ trên đời sao có thể có mỹ nhân mê người như vậy? Dì giống như một con cáo cái ~~" Lần đầu tiên nhìn thấy dì, tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Ừm, ta vốn là một con vixen, nhưng cuối cùng lại bị ngươi bắt được, một tiểu thợ săn... Vậy thì ta chỉ có thể ngoan ngoãn lấy lòng ngươi. Xin hãy thương xót ta, ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt, không ăn thịt ta ~~" Dì Chacha mơ hồ trêu chọc tôi trong khi thổi kèn cho tôi. Giọng mũi dày và âm thanh nhớp nháp trong miệng khiến giọng nói quyến rũ và quyến rũ của dì Chacha trở nên tột độ. 

Toàn thân tôi mềm nhũn và tôi nở một nụ cười hạnh phúc ngớ ngẩn. 

Sau khi mút tôi hơn mười phút, dì Chacha, lưỡi hơi đau, miễn cưỡng buông ra, lau nước bọt ở khóe miệng, đặt hai tay lên hai bên đầu tôi, nhẹ nhàng đung đưa người, dùng bộ ngực to đầy đặn tát vào má tôi. 

"Tôi xin lỗi ~~~ Tôi thậm chí còn không cho phép bạn dùng miệng để lấy nó ra, vì vậy Chủ nhân ~~~ bạn, bạn có thể sử dụng đôi chân nhỏ bé của họ không? Tôi không giỏi lắm ~~" Dì Chacha nói một cách nịnh nọt, giả vờ vô tội. 

Tôi hôn lên ngực dì Chacha, sau đó ôm lấy chiếc eo thon của dì gật đầu nói: “Thôi dì nằm xuống đi, đã đến giờ nghỉ ngơi rồi.”

“Chà, cảm ơn Bệ hạ vì lòng thương xót của ngài~~~ Tôi thực sự không có gì để báo đáp, vậy nên xin hãy tận hưởng tôi theo ý muốn nhé.” Dì Chacha nghiêng đầu mỉm cười dịu dàng. Con ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi và được đặt vào đúng tư thế tôi đang nằm. 

Tôi quỳ xuống háng dì Chacha và nhìn hai bàn chân ngọc của dì Chacha trong tay mình. Vì đôi chân của dì Chacha thon nên dì có thể thực hiện những tư thế khó. Giống như bây giờ, cô dang rộng hai chân rồi gập bắp chân và đùi lại như móng trước của cua. Tôi vô thức nhìn khu vườn riêng của dì Chacha lộ ra trước mặt vì dì dang rộng đùi.

"A! Thật...đẹp quá!" Tôi kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Qua chiếc tất trong suốt và mịn màng, âm đạo của dì Chacha được trải rộng hoàn toàn. Một số môi lớn sẫm màu khiến toàn bộ âm đạo trông giống như một chiếc lá liễu. Hai môi bé tươi tắn và đầy đặn bên trong đang phát ra một màu đỏ thẫm cực kỳ quyến rũ. Miếng thịt mềm chảy nước và lỗ âm đạo đầy đặn e thẹn như dì Chacha. Cô thở hổn hển và co rút lại, phần trên được nối với phần lông mu được cắt tỉa, âm vật tròn trịa lộ ra một nửa. Trước đây, mẹ tôi, dì Lưu và Cao Vũ Mỹ đều có dáng người bụ bẫm nên phần dưới trông bụ bẫm, bụ bẫm, nhưng vóc dáng của dì Chacha lại mảnh khảnh vì đùi của bà gần như 160cm, hở rộng đến mức đáy chậu bên dưới căng ra như muốn xé toạc. Cặp mông đầy đặn được nối bởi hai đôi chân thon và tròn cũng cách xa nhau. Cái lỗ đít nhỏ bên dưới, thoạt nhìn còn chưa phát triển, dường như bị vị trí này làm cho sợ hãi, co rúm lại một cách lo lắng. 

"Đừng tỏ ra như vậy mà~~~ Woohoo! Dì xấu hổ thật đấy." Dì Chacha muốn lấy tay che phần dưới của mình, nhưng dì nghĩ có thể sẽ cảm thấy hơi áy náy khi không cho tôi xâm nhập nên chỉ có thể che mặt lại và phát ra âm thanh ngượng ngùng. 

Nhìn dì Chacha trông thật dễ thương, tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ xinh đẹp của dì Chacha như bông hoa quỷ xuyên qua chiếc tất của dì. 

"A~~~~~~~~ Đừng, Tiểu Tiểu, đừng chạm vào!" Dì Chacha kêu lên một tiếng sợ hãi, vội lấy tay che thân dưới của mình. Cô ấy nhìn tôi đáng thương và cầu xin: "Tiểu Tiểu... Dì, dì sẽ sợ... vâng, không thể không muốn... dì, con không muốn... cái đó... lại nữa. Con xin lỗi..."

"À, cái đó thì tôi biết rồi, tôi xin lỗi nhé, vì dì ở dưới đó đẹp lắm, lộng lẫy quá." Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

"Vậy...thì dì có thể thấy...con cũng có thể chơi với cô ấy...nhưng...nhưng đừng dùng thứ đó để xâm nhập vào cô ấy, được chứ...dì ơi, nếu dì sợ...thật sự dì sẽ không bao giờ quên được." Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt dì Chacha, khiến lòng tôi đau nhói. 

Lúc này tôi không hề nhận ra có điều gì không ổn cả, nếu không... nếu không... sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi chiêm ngưỡng âm đạo của dì Chacha một lúc, cho đến khi thấy lỗ âm đạo của dì ngượng ngùng phun ra một dòng nước nhầy màu trắng. Dì Chacha xấu hổ đến mức suýt khóc, còn chủ động dùng đôi chân nhỏ bé chạm vào cặc tôi cầu xin sự thương xót. 

Nani! ! ! ! Ờ-huh! ! ! 

Đây, đây chính là màn footjob huyền thoại! ! ! 

Tôi ngơ ngác nhìn dì Chacha cố gắng hết sức để điều khiển lòng bàn chân, học cách quấn lấy con cặc của tôi như một bàn tay và nhẹ nhàng thao tác với nó. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi chơi trò chơi này và tôi chưa có kinh nghiệm gì cả. 

Và... Hơn nữa, tuy cảm giác rất mượt nhưng lại có vẻ không dễ chịu bằng những kẻ biến thái trong truyền thuyết. 

Tôi suy nghĩ một lúc, rồi dùng tay nắm lấy đôi chân mảnh mai có kích thước tương đương với tôi, sau đó nhéo chân dì Chacha và cọ xát vào cặc tôi. 

Đôi bàn chân mềm mại vừa được rửa sạch tỏa ra mùi thơm của sữa, và đôi bàn chân mềm mại đã được ngâm nước nhẹ nhàng di chuyển dọc theo hai bên cặc tôi qua đôi tất mịn màng. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của dì được dùng để xoa bóp cặc tôi, dì Chacha xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn tôi. 

Dần dần tôi cũng tìm được cảm giác. Hai bàn tay đang giữ chân tôi cọ lên xuống như cọ xát quần áo. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu dương vật của mình xoa lòng bàn chân mềm mại của dì Chacha vài lần. Bàn chân non nớt của dì Chacha bị tôi bắt nạt, dì không khỏi co ngón chân lại và làm lòng bàn chân bị lõm. 

Nhưng điều này làm cho nó thuận tiện hơn cho tôi. Tôi chà mạnh quy đầu vào lòng bàn chân của dì Chacha và bôi chất nhầy rỉ ra lên lòng bàn chân của dì Chacha. 

"Ừm, Tiểu Tiểu, ngứa ngáy ~~~ Sao ngươi lại tệ như vậy? Đây là ý đồ của ai... Đồ biến thái, phụ nữ chúng ta có thể chơi đùa thân thể của mình ở bất cứ đâu ~~ Thật là thiếu tôn trọng ~" Dì Chacha trong lòng thực ra không mấy cởi mở. Sau khi bị tôi chơi đùa đến mức này, dì Chacha cuối cùng cũng không khỏi xấu hổ mà trốn đi. 

"Hehe, làm sao tôi biết được? Nhưng nếu là tôi, nhìn thấy một người đẹp như dì tôi, chắc tôi sẽ đùa giỡn với cơ thể của cô ấy theo nhiều cách khác nhau~~" Tôi thở hổn hển và cười, nắm hai chân của dì Chacha trong tay, quấn quanh quy đầu của tôi và nhét chúng vào như một cái lỗ. 

"A ~~~ Tiểu Tiểu, ngươi, ngươi làm ta ngứa ngáy... Tiểu Tiểu, ta, ta cảm thấy không thoải mái..." Dì Sát Sát nhịn không được cắn ngón tay, tay còn lại đưa tới thân dưới của nàng, cọ xát cánh hoa xuyên qua chiếc tất mỏng trong suốt. 

Nhìn vẻ ngoài mê hoặc và bộ ngực khủng run rẩy của dì Chacha, tôi hưng phấn dùng quy đầu đút vào cái hang giữa hai chân dì Chacha. 

"Được rồi, chân của dì sẽ bị con phá hủy. Tiểu Tiểu, con chơi giỏi quá, dì sẽ trở thành đồ chơi của con... Ừm, lấy chân của dì ra đi, sau này con muốn chơi thì có thể lấy ra chơi..." Dì Sát Sát không khỏi rên rỉ vì bị tôi hung hăng va chạm. Cô ấy thủ thỉ một cách quyến rũ trong khi dùng tay để đẩy vào và ra một cách nhanh chóng và ngẫu nhiên khỏi phần thân dưới của mình. 

Chiếc tất ở háng đã bị ngón tay của dì Chacha đâm thủng, tiếng nước chảy róc rách khuyến khích tôi đẩy mạnh hơn như một nhịp. 

Hai bàn chân mềm mại gần như bị tôi nghiền nát làm đôi. Sau đó, tôi cảm thấy xương chân của dì Chacha đã tan chảy. Lòng bàn chân mềm mại trở nên trơn trượt và dễ chịu nhờ chất nhầy chảy ra từ mắt con ngựa của tôi.

"Ừ, tôi sắp xuất tinh." Tôi không biết mình đã đẩy như thế này được bao lâu, tôi cảm thấy thắt lưng mình căng cứng, tôi dùng tay ôm chặt hai bàn chân non nớt của dì Chacha, định xuất toàn bộ tinh dịch vào chỗ lõm. 

"Đừng, đừng xuất tinh ở đó, xuất tinh ở đây... Uh-huh." Dì Chacha cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng, vội rút chân ra khỏi tay tôi, rồi duỗi thẳng eo, dang rộng phần dưới ra, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy tinh dịch tóm lấy cặc tôi và nhắm vào âm đạo vô cùng xinh đẹp của mình. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo tôi thì..." Hầu hết tinh dịch của tôi đã được xuất tinh vào âm hộ của dì Chacha, và giữa chiếc tất rách, một bông hoa thịt cực kỳ lộng lẫy đang nở ra để chào đón nước tinh dịch của tôi. 

Dì Chacha rên rỉ sung sướng, bàn tay đang cầm cặc tôi vô thức di chuyển nó cho tôi, như thể dì muốn tôi phun hết tinh dịch ra ngoài.

Cuối cùng, toàn bộ bông hoa được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Bông hoa xinh đẹp giống như một cô gái gợi cảm bị nhiễm độc, mở ra và khép lại bằng những hơi thở hổn hển, hấp thụ và phun ra tinh dịch của tôi.

Dì Chacha nằm ngửa như thế này. Mặc dù có vẻ như cô ấy vẫn chưa đạt đến cao trào nhưng do phải gắng sức quá nhiều nên cô ấy chỉ có thể lộ cơ thể trước mặt tôi với đôi chân khập khiễng dang rộng và không có khả năng tự vệ. 

Bàn chân, đôi chân xinh đẹp và âm đạo của dì Chacha đều dính đầy tinh dịch của tôi, đặc biệt rõ ràng trên đôi tất đen của dì. 

Có thể nói, bộ phận cơ thể mà dì Chacha tự hào nhất đã bị tinh dịch của tôi chiếm trọn hoàn toàn. 

Tôi hài lòng nằm xuống bên cạnh cô, thở hổn hển: "Uuhu...hehe, dì...thoải mái quá... dì có muốn cháu giúp dì lấy nó ra không?"

Vừa nói tôi vừa cười nham hiểm rồi đặt tay lên bộ ngực hình chóp cao chót vót của dì Chacha, dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú thanh tú. 

"Ừm... Ừm... Dì ơi, lau phần dưới của con đi... Con cũng muốn Tiểu Tiểu... Để Tiểu Tiểu hôn phần dưới của con..." Đôi mắt xinh đẹp của dì Chacha nửa mở, đôi môi khô khốc thở ra những hơi thở thơm và nóng. 

“Haha, ừm, vậy tôi sẽ đưa dì đi tắm, không đợi tôi về thì dì đang mang thai, haha.” Lúc này tôi gần như nghĩ đến việc có nên lén đốt vài tờ giấy để Mã Lương xin lỗi hay không. 

Dì Chacha dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể đầy tinh dịch của mình rồi đưa tay lên trước mắt. Cô thấy chất dính trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch màu trắng trông đặc biệt tục tĩu trên đôi bàn tay nhỏ nhắn như củ hành đẫm nước của dì Chacha. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, dì Chacha chợt mỉm cười dịu dàng với tôi, đưa ngón tay lên miệng rồi mở miệng dùng ngón tay hét lên. 

"Gudu."

Sau khi nuốt chất lỏng vào miệng, dì Chacha mỉm cười quyến rũ, nói bằng giọng mơ hồ như sáp: "Hmm~~~ Mạnh quá, Tiểu Tiểu ~~~"

(36) Hãy là người phụ nữ nhỏ bé chờ đợi người khác yêu thương mình

Dường như thời tiết sắp chính thức lạnh hơn khi trời mưa to suốt đêm vẫn không ngớt. 

Ngay cả trong nhà, qua tấm rèm trắng từ sàn đến trần bên trong, bạn có thể cảm nhận được bầu không khí u ám và lạnh lẽo bên ngoài. 

Tôi lần lượt gọi cho mẹ tôi, Cao Vũ Mỹ, dì Liu, Lulu, thiếu gia thứ ba, đội trưởng, Lâm Yến Yến và những người khác. Sau khi gửi tin nhắn, tôi thấy mình không hề buồn ngủ chút nào. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bảy giờ. 

Tất nhiên, những cuộc điện thoại cho mẹ tôi và dì Lưu cũng không thể nói rằng tôi bị bệnh. Về phần trường, họ nói tôi sẽ nghỉ hai ngày để ở với chú. 

Điều này cũng có thể khiến Cao Vũ Mỹ cảm thấy thoải mái hơn. 

Nếu không, Cao Ngọc Mai nhất định sẽ xin nghỉ phép gấp và đến nhà chăm sóc tôi...

Sau khi cảm thấy xấu hổ và trấn an những người quan tâm đến mình, tôi nằm trên giường im lặng nhìn lên trần nhà. 

Mặc dù tôi đã đồng ý hẹn gặp dì Chacha trong hai ngày nhưng cảm giác tự lừa dối bản thân này không khiến tôi thấy thoải mái. 

Ngược lại, nó càng làm tôi chán nản hơn, nhất là đêm qua, khi dì Chacha ôm chặt tôi trong vòng tay như một cô gái hạnh phúc trước khi đi ngủ. Trong hai ngày...

Hai ngày sau, liệu nhau có thể thực sự quên nhau mãi mãi? 

Khi tôi tỉnh dậy, dì Chacha đã không còn trên giường nữa. Nếu không nghe thấy tiếng công việc bận rộn trong bếp, tôi sợ dì Chacha sẽ lặng lẽ rời đi như ngày ấy, để lại một giấc mơ đẹp. 

Tôi đứng dậy và mặc một chiếc áo phông chui đầu rộng thùng thình và đồ lót. Quần áo khô vẫn còn mùi thơm của dì Chacha. 

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, trong phòng khách nối với phòng ăn, dì Chacha đang nằm trên ghế tựa trên ghế sofa với một cuốn sách và một cốc nước, đọc sách. 

Dì Chacha là một người phụ nữ rất đa cảm, thậm chí bà còn có vẻ có chút phong cách tiểu tư sản. Từ phong cách trang trí thời thượng và thời thượng trong ngôi nhà của họ, chúng ta có thể cảm nhận dì Chacha là một người phụ nữ có tâm hồn theo đuổi sự lãng mạn. 

Kể cả đầu giường hay phòng tắm của dì Chacha, luôn có một hoặc hai lọ hoa cắm và vài cuốn sách trang trí đẹp mắt. Sách luôn được đặt ở khu vực nghỉ ngơi, điều này cho thấy dì Chacha cũng là một người phụ nữ thích đọc sách. 

Một người phụ nữ thích đọc sách sẽ luôn có bầu không khí duyên dáng và yên bình. 

Mái tóc dài bồng bềnh của dì Chacha xõa từ một bên mặt xuống ngực. Chiếc áo thun cotton nhiều màu sắc của Hàn Quốc hơi rộng, mặc trên thân hình mảnh mai của dì Chacha để che đi đôi bàn tay và đùi thon thả của dì. Đôi tất dày dặn che hông khiến cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài duyên dáng của dì Chacha trông càng thon thả và mềm mại hơn. Lúc này, dì Chacha đang cầm một cuốn sách, bàn tay nhỏ bé còn lại gần như bị ống tay áo che lại đang cầm một chiếc cốc trong suốt chứa đầy nước. 

Nhìn thấy tôi, dì Chacha đặt sách và cốc xuống, nở nụ cười vui vẻ, ngọt ngào. 

Đẹp quá...

Nếu lần trước tôi biết dì Chacha dịu dàng và khéo léo khi tôi dùng bữa sáng ở suối nước nóng thì bây giờ, tôi biết dì Chacha mỏng manh yếu đuối đến mức tôi thấy thương cho dì. 

Có lẽ vì không khí có chút lạnh nên khuôn mặt không trang điểm của dì Chacha trông đặc biệt trắng trẻo, môi cũng đỏ và căng mọng hơn. 

Đôi mắt không kẻ eyeliner không những không già đi sau khi tẩy trang mà còn mềm mại, ươn ướt như hai vầng trăng khuyết giữa đêm, rất dễ thương và ngọt ngào. 

Hơn nữa, chiếc váy phong cách Hàn Quốc của dì Chacha lại mang đầy cảm giác nữ tính. Chiếc áo pull cổ tròn bản lớn để lộ nửa xương đòn và chiếc cổ thon. 

Như một người vợ mới cưới trong sáng, ngọt ngào nhưng lại tinh tế và quyến rũ. 

“Bệ hạ… ngài cuối cùng đã gọi xong tất cả các tiểu thư trong hậu cung chưa?” Dì Chacha mỉm cười chào tôi. 

Bàn tay nhỏ chỉ có những ngón lộ ra tinh nghịch lắc nó với tôi. Trông nó thật dễ thương! ! ! 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy sau khi tẩy trang, một số phụ nữ trông trẻ trung và hấp dẫn hơn so với khi trang điểm. 

So với hồi dì Chacha ăn mặc bó sát, gợi cảm thì cách ăn mặc của dì Chacha bây giờ khiến tôi thực sự nghi ngờ liệu bà có phải là mẹ ruột của Mã Lương hay không, có phải bà đang che giấu tuổi tác? ! 

Có phải cô ấy thực sự là dì Chacha vixen của tôi không? ? ? 

"Dì... dì, dì có như vậy không... ở nhà dì luôn như vậy à?" Tôi có chút ngạc nhiên nhìn dì Chacha ngọt ngào và yếu đuối như một cô gái ngồi trên ghế sofa. 

"Hả? Ừ? Có chuyện gì thế? Mặc quần áo vào sẽ đẹp hơn không phải sao?" Dì Chacha mỉm cười, lấy tay ôm đầu gối, sau đó nghiêng đầu ngọt ngào hỏi. 

“Không, không phải!! Dì trông xinh đẹp và dễ thương như thế này… còn quyến rũ hơn cả khi dì thường mặc đồ nữa.” Tôi khen ngợi cô ấy một cách nghiêm túc. 

Nếu như mẹ luôn vui tươi, dễ thương khi ở nhà thì dì Chacha lại đặc biệt trong sáng và tinh tế. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy từ thuần khiết có thể áp dụng cho dì Chacha! 

Nhưng lúc này dì Chacha khiến tôi thấy mình thật gầy gò, yếu đuối, khuôn mặt lại càng dài hơn vì mái tóc buông xõa. Cô giống như một cô gái lãng mạn được miêu tả trong một bài thơ, thanh tú như một nữ thần thủy tinh. 

"Bạn của tôi, xin hãy ngồi lại đây." Nghe tôi khen, dì Chacha chỉ cười vui vẻ, chen lấn sang một bên, vỗ nhẹ vào sườn dì. 

Tôi cắn môi, bản năng cảm thấy áy náy khiến tôi do dự trong giây lát, nhưng nhìn ánh mắt mong đợi của dì Chacha, tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, vậy thôi, dù sao cũng chỉ có hai ngày thôi, tốt nhất tôi không nên làm những chuyện khoa trương đó nữa. 

Tôi ngồi cạnh dì Chacha và mỉm cười nhìn dì Chacha. Dì Chacha uể oải đứng thẳng lên như mèo Ba Tư vừa tỉnh dậy, rồi vui vẻ vòng tay qua cổ tôi, tựa trán vào trán tôi cười nhẹ: “Bạn ơi, đầu tôi không còn nóng nữa… Hết sốt rồi. Bạn thấy đỡ hơn chưa? Đầu còn đau không?”

Dì Chacha khi chúng tôi mới bước vào đã không hành động khoa trương mà thay vào đó, dì nhẹ nhàng kiểm tra tình trạng của tôi trước. 

Sau khi cho dì Chacha bú cu để đạt cực khoái tối qua, dì Chacha thực sự đã tiêm cho tôi một mũi tiêm tĩnh mạch khác, và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi sau khi tiêm tĩnh mạch. 

Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy dì Chacha đang chờ tôi rút kim ra rồi mới chuyển vào vòng tay tôi.

"Ừ...con thấy đỡ hơn nhiều rồi, đầu không còn đau nữa, mũi chỉ hơi ngạt thôi, sợ dì nói ra sẽ lây bệnh cho con..." Cảm nhận được tấm lòng ân cần của dì Chacha, lòng tôi mềm mại và ấm áp. 

"Vậy liền truyền cho ta đi, ha ha... Ta thật muốn bệnh, cho nên muốn ngươi chăm sóc cho ta." Dì Chacha ôm tôi, nhẹ nhàng dụi đầu vào tôi, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào như một cặp đôi đang âu yếm nhau. 

Cơn say như trà thơm, không nồng, không phù phiếm mà đậm đà, sâu lắng khiến tôi thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

"Dì..." Tôi không nhịn được thì thào. 

"Hả?" Dì Chacha hơi đồng ý. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi." Tôi vẫn chưa nói ra suy nghĩ bản năng đó. Cũng giống như bầu không khí yên tĩnh, thanh bình trong nhà bây giờ vì cơn mưa, tôi sợ sẽ phá hỏng giấc mơ cổ tích ngắn ngủi giữa dì Chacha và tôi. 

Ôm nhau, ngửi hương thơm dịu dàng quyến rũ của dì Chacha, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm của buổi sớm mưa này. 

Một lúc sau, dì Chacha hôn nhẹ tôi. 

"Ồ, bạn ơi, bạn có đói không? Tôi có thể làm bữa sáng cho bạn được không?" Dì Chacha nháy mắt nhẹ nhàng hỏi. 

“Được rồi, cháu sẽ giúp dì.” Tôi gật đầu và nói. 

Sau khi nghe câu trả lời rõ ràng của tôi, dì Chacha không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc với cái miệng nhỏ bĩu ra, cười nửa miệng nhưng không cười. Bị ánh mắt xa lạ của dì Chacha nhìn, tôi có chút bối rối hỏi: "Ừm... dì... có chuyện gì không?"

Dì Chacha hít một hơi, bất đắc dĩ cười nói: "Không sao đâu! Bạn của tôi, đồ ngốc!" Sau đó, dì Chacha khịt mũi với khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp với đôi tay đung đưa trong đôi dép bông khỉ miệng to. Tôi không khỏi muốn hét lên: "Dì ơi, dì thật dễ thương!!"

Dì Chacha đột nhiên lộ ra vẻ đáng yêu như vậy khiến tôi cảm thấy lạ lùng và buồn cười. Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha bĩu ra như có chút không vui. 

Người ta nói, trái tim người phụ nữ như kim đáy biển, nhất là đối với một người đẹp bí ẩn như Dì Chacha. Thật sự rất khó hiểu điều gì đang diễn ra trong lòng cô ấy. 

Tôi lắc đầu, cười khổ rồi đi vào nhà vệ sinh lau mặt. Do thời tiết lạnh đột ngột nên đôi chân trần của tôi hơi lạnh. Tôi nhịn không được hỏi dì Chacha: "Dì, ừm... quần của con đâu? Có chút lạnh."

Dì Chacha đang cắt trái cây quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang định trả lời thì nghe thấy lời tôi nói, nhưng lại dừng lại rồi không quay đầu lại nói: “Nếu chân lạnh thì lại đây.”

"Hả?" Tôi có bối rối không? Nó có liên quan gì tới đôi chân lạnh giá của tôi? 

Tôi bối rối bước đến chỗ dì Chacha, chỉ thấy dì Chacha đang mím môi nhìn tôi, muốn cười nhưng cũng cố tình tỏ ra khó chịu. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu thấp giọng nói: “Ôm em từ phía sau.”

"À?" Tôi không khỏi thốt lên ngạc nhiên. 

"Ôm ta từ phía sau! Con ngốc..." Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trắng nõn của dì Chacha đột nhiên được bao phủ bởi một quầng sáng màu hồng dễ chịu. 

"Ừm... ừ... ừm." Tôi cứ há mồm lẩm bẩm một lúc lâu. Khi tôi nhìn thấy dì Chacha bĩu môi, dì có vẻ hơi bực bội nên tôi run rẩy lấy tay ôm xác dì Chacha từ phía sau. 

Vòng eo của dì Chacha thon đến mức tôi có cảm giác như chỉ cần một lực nhẹ là xương sẽ gãy vụn. Cái bụng mềm mại và mịn màng của dì Chacha cảm thấy ấm áp qua chiếc áo len cotton rộng rãi. 

Sau khi được tôi ôm từ phía sau, cơ thể thanh tú của dì Chacha khẽ run lên, ngay cả động tác thái rau cũng dừng lại. 

Tôi cứ nửa ôm dì Chacha như thế này mà ngơ ngác gần chục giây. Đột nhiên, dì Chacha cẩn thận tựa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì ra sau, hai chân xinh đẹp và cặp mông to cong hấp dẫn áp vào phần thân dưới của tôi. 

"Cái này... ấm hơn à..." Dì Chacha lặng lẽ hỏi với giọng rụt rè và ngượng ngùng. 

Những chiếc tất kín hông mà dì Chacha mặc được làm bằng chất liệu ấm áp. Tuy không gợi cảm và trong suốt như tấm lụa pha lê tối qua nhưng lớp vải đen tuyền bó sát có thể phản ánh rõ hơn hình dáng đôi chân siêu đẹp và cặp mông gợi cảm của Dì Chacha. Dù mặc áo rộng gần như che hết mông nhưng mông của dì Chacha vẫn rất bắt mắt. 

Để giữ dáng, dì Chacha thường xuyên tập yoga và chăm sóc cơ thể bên cạnh chế độ ăn kiêng. 

Thân hình mảnh khảnh không hề gầy gò mà đầy đặn đầy quyến rũ. Vòng eo quá thon và đôi chân đặc biệt dài khiến bộ ngực khủng và cặp mông đẹp của dì Chacha trở nên đặc biệt bắt mắt, giống như một con búp bê Barbie được chế tạo đặc biệt để thỏa mãn ham muốn gợi tình của đàn ông. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, mông của dì Lưu là to nhất và béo nhất. Cô cảm thấy mình giống như hai cục bột lớn màu trắng như tuyết mà cô muốn cắn một miếng. 

Thứ hai, mông của Cao Vũ Mỹ có xương hông to nên trông có vẻ vùng mông của cô ấy rất lớn. Ngoài ra, dáng người của cô hơi béo khiến mông cô trông rất to và gợi cảm. 

Vì mẹ tôi có thân hình tương đối nhỏ, mông to đẹp như quả đào to và rất tròn trịa, quyến rũ. Thịt có độ đàn hồi đầy đủ. Cho dù cô có véo, chơi và tát bao nhiêu, cặp mông mịn màng và mềm mại ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu. 

Về phần Lulu, đứa bé đáng yêu đó đã dành hết dưỡng chất trong cơ thể để nuôi cái mông to béo, có thể nói là tốt nhất. Trên thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Lulu, cặp mông béo có vẻ quá to và tròn không phải là thứ mà một cô gái thuần khiết và trầm lặng nên có. 

Có lẽ vì tuổi trẻ nên mỡ mông mềm mại và hơi trong suốt như kem hạnh nhân. Tuy chưa dùng miệng nếm thử nhưng cảm giác cặp mông to của Lulu khi tôi tát vài cái khiến tôi có cảm giác cặp mông to của Lulu hơi giống thạch. Mình không cần nhào quá mạnh cũng để lại dấu vân tay màu hồng trên đó. 

Về phần mông xinh đẹp của dì Chacha thì cô ấy quá quyến rũ. Ấn tượng đầu tiên cô tạo ra cho mọi người không phải là xinh đẹp hay quyến rũ mà là quyến rũ. 

Ngay cả khi bạn không cố ý vặn vẹo hông và hông, bạn vẫn có thần thái mê hoặc và quyến rũ. 

Một đường nét mềm mại bỗng nhiên nhô lên từ phần eo thon nhất, co lại thành hình vòng cung bán nguyệt vô cùng hoàn hảo ở gốc đùi đầy đặn. Vòng mông dày dặn hình bán nguyệt không bị chảy xệ do sức nặng. Cơ mông linh hoạt nâng đỡ toàn bộ cặp mông béo, đồng thời cơ chân phát triển cũng khiến vòng 2. Đầu mông cao hơn điểm giữa mông một chút, khiến toàn bộ mông trông có chút quyến rũ. Hầu hết phụ nữ có mông như vậy khi đi lại sẽ vặn mông quyến rũ hơn so với phụ nữ phương Đông bình thường. Dù mặc quần hay đi tất, họ sẽ có cảm giác như đang cố tình ưỡn mông để quyến rũ đàn ông. 

Cộng với vòng eo thon như con gái và đôi chân đẹp như cột ngọc của Dì Chacha, cặp mông nịnh nọt vốn đã gây họa cho đất nước và nhân dân lại càng thêm quyến rũ! 

Cặp mông to ngửa ra sau của cô ấy hơi run lên khi áp vào háng tôi, như thể cô ấy cảm thấy mình có chút quá khêu gợi. Dì Chacha cúi đầu và rụt người lại như thể vẫn còn xấu hổ. 

Mãi cho đến khi cảm thấy bàn tay tôi ôm cô có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều, dì Chacha mới từ từ áp cặp mông đầy đặn của mình vào háng tôi lần nữa. 

"Ấm...con có ấm hơn không..." Dì Chacha lại trầm giọng hỏi. 

"Ừm... à... dì ơi, dì cũng lạnh à?" Chân tôi bị ép vào đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở đùi dì Chacha khác với nhiệt độ ở bắp chân của dì, bắp chân của dì hiển nhiên có chút lạnh. 

Khả năng chịu lạnh của cơ thể phụ nữ yếu hơn nam giới. Chúng ta thường nghe con gái kêu lạnh tay chân… Nghĩ đến hành động của dì Chacha, tôi không biết nên vui hay nên cay đắng. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé đang thái rau của dì Chacha từ phía sau. Đôi bàn tay ngọc thanh tú thu lại một nửa trong ống tay áo dài trông nhỏ nhắn và gầy gò. Tôi âu yếm che đôi bàn tay nhỏ lạnh giá đó. Tôi không khỏi ôm cả người dì Chacha vào lòng. 

"Tiểu Tiểu... tôi có thể hỏi một câu được không?" Dì Chacha được tôi ôm trong tay, quay lưng về phía tôi, dì cúi đầu thì thầm. 

"Ừ. Có chuyện gì vậy dì? Ngay từ đầu dì đã cư xử rất kỳ lạ. Con làm dì không vui à?" Với vẻ đẹp dịu dàng như vậy trong vòng tay, tôi vẫn không thể cứng lòng được. 

"Hoặc là ngươi khiêu khích ta... hoặc là bởi vì ta không xinh đẹp... hoặc... ngươi không có hứng thú với ta? Ừm... cho dù chúng ta chỉ là tình nhân hai ngày... tại sao... vừa rồi ngươi không hôn ta và ôm ta... ta cũng muốn...như đêm qua...Tiểu Tiểu có thể yêu ta về mặt thể xác...ta cũng muốn Tiểu Tiểu có thể yêu ta như nó đã làm với Phi Phi và chị Lưu..."Dì Chacha xét cho cùng thì hình dáng và trái tim đều khác nhau. Nói xong những lời này, tôi nhìn từ phía sau thấy gáy dì Chacha đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi dì Chacha nói điều này. 

Như thể tôi là một kẻ vô tâm, mặc quần vào cũng không nhận ra tôi. Đúng là tôi đã đồng ý làm người yêu của dì Chacha trong hai ngày, nhưng trong lòng vẫn thấy áy náy. 

Tôi luôn cảm thấy mình không muốn có lỗi với mẹ nhiều hơn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có vẻ đáng khinh hơn...

Haiz... Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu... các ngươi nên gọi ta là vô liêm sỉ hay yếu đuối...

“Con xin lỗi… con, con không biết… nên chủ động như thế nào. Con sợ dì Chacha sẽ cho rằng con quá phù phiếm…” Tôi ôm chặt bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha vào ngực để giữ ấm. 

"Thật ra... ta... ta sợ Tiểu Tiểu cho rằng ta quá dâm đãng. Đêm qua, đêm qua, ta xấu hổ gần chết. Lúc ngươi ngủ, ta đang suy nghĩ sao ta có thể dâm đãng như vậy... Ta, ta chưa bao giờ như vậy...Ta... ta sợ ngươi xem thường ta..." Dì Sát Sát hơi quay đầu lại, trầm giọng ngâm nga. 

"Haha... Ôi dì Chacha, đây là lỗi của con... Đáng lẽ con nên chủ động, nhưng trước đây dì thật quyến rũ, dì. Mỗi lần ở bên dì, con luôn xấu hổ, haha." Tôi không thể nhịn được cười. 

"Đó là ở bên ngoài... Ta tưởng ngươi khá ngây thơ, nhưng ai biết kẻ thù của ta có thể xấu xa như vậy... chưa kể đùa giỡn với đôi chân nhỏ bé của người khác, còn... ngươi còn mút phần thân dưới của ta đến mức sưng tấy, làn da non nớt của ta như sắp bị ngươi cắn nát... Đêm qua nóng quá..." Dì Chacha ngượng ngùng vùi đầu vào cặp vú to trước ngực. 

Tôi nhớ rằng đêm qua khi tôi thổi kèn cho dì Chacha, tôi đã rất ngạc nhiên trước âm đạo xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng mê hoặc và dòng tinh đậm đà và thơm ngát. 

Sau khi liếm dì Chacha đến khi lên đỉnh, tôi vẫn miễn cưỡng dùng miệng liếm hết tinh dịch trên bông hoa thịt quyến rũ đó. Tôi cẩn thận mút phần thịt mềm mại hơn mười phút trước khi buông ra. Cái lồn nhỏ của dì Chacha sưng tấy và đỏ bừng vì thức ăn của tôi. 

"Ừm, ừm, hehe... Tôi chưa bao giờ thấy vùng kín của phụ nữ lại có thể trông như thế này. Hơn nữa, vùng kín của dì Chacha đẹp quá!" Tôi chỉ đơn giản buông tay và nói những gì tôi đang nghĩ. 

“Bah, bah, bah, bạn của tôi, bạn thật không xấu hổ…thì mẹ bạn đẹp quá, giống như một con bướm lớn màu hồng vậy.” Dì Chacha nhẹ nhàng nói.

“Ừ, bên mẹ tôi đúng là giống con bướm, còn mông của cô tôi giống như một bông hoa… Hả? Dì ơi, sao dì biết?” Tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng, không khỏi hỏi.

"A! Cái đó... cái đó... mà tôi nhìn thấy khi chúng ta tắm chung! Feifei rất sừng, thậm chí còn sừng hơn cả bạn, cô ấy thậm chí còn bóp ngực tôi! Đúng là cô ấy rõ ràng có bộ ngực to đẹp, nhưng cô ấy vẫn hay bắt nạt người khác, và nhân tiện...Chị Lưu Bộ ngực lớn của cô ấy vẫn rỉ sữa... Hehe, bạn có thường xuyên ăn sữa không? Sữa của cô ấy ngọt ngào như sữa bò lớn! Cô ấy thật quyến rũ..." nhếch mép cười. 

"Dì ơi, dì đang quyến rũ con phải không?" Tôi hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ mẹ tôi còn trêu chọc dì Chacha! 

Tất nhiên, tôi không hề biết rằng mẹ tôi và dì Chacha đã có một cuộc đọ sức đỉnh cao mà không ai biết đến! 

"Ngang Ngang... Kẻ thù, xin hãy nói cho tôi biết... Tôi chỉ muốn nghe thôi, và tôi thề là tôi sẽ không bao giờ kể! Tôi cũng muốn biết... Cảm giác như thế nào... Khi Xiao Xiao làm chuyện đó với họ. Tôi, tôi muốn học nó, và sau đó... cố gắng phục vụ anh như vậy." Cuối câu, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Chacha đỏ đến sắp chảy máu, đôi mắt cáo mảnh khảnh ánh lên tia yêu thương. 

Nếu tôi là dì Chacha trước đây, chắc chắn tôi sẽ không nói cho dì biết, nhưng không hiểu sao tối qua khi khỏa thân ôm dì Chacha, tôi có cảm giác trong lòng dì Chacha có lẽ còn là một người phụ nữ nhỏ bé ngây thơ hơn cả mẹ tôi. 

“Ừm… Về phần mẹ tôi, khi tôi quan hệ với mẹ, thực sự có cảm giác xen lẫn một loại tình yêu nguyên thủy, thật tuyệt vời và thoải mái… Còn với dì Lưu, à, dì Lưu chắc chắn là một người siêu quyến rũ trên giường. Khi quan hệ với bà ấy, tôi có tính chiếm hữu và xung động đặc biệt mạnh mẽ!” Tôi vẫn tránh nói về mẹ tôi, trong đó có Cao Vũ Mỹ, và tôi không muốn dì Chacha biết quá nhiều. Rốt cuộc, hai người họ đã yêu nhau khi lần đầu gặp nhau! 

Nghĩ đến bộ dáng của hai người lúc đó, tôi không khỏi muốn bật cười, mình thật tuyệt vời làm sao! 

Hai người phụ nữ hung dữ lúc đó thật độc đoán đã biến thành những con cừu nhỏ ngoan ngoãn trước mặt tôi! 

Ai nói đàn ông chinh phục thế giới và phụ nữ chinh phục đàn ông! 

Tôi là người duy nhất ở trên cùng! 

"Ồ... vị hôn thê nhỏ của con đâu? Và... vợ và em gái đã gọi cho tôi sáng nay ở đâu... cô ấy đâu, cô ấy đâu..." Dì Chacha trêu tôi bằng cách chớp mắt như một con cáo nhỏ nghịch ngợm. 

"Cái đó! Cái đó... cái đó, dì... ừm..." Tôi không ngờ dì Chacha đã nghe thấy hết. 

"Hehe, được rồi... bí quyết mà người ta không hỏi con là... Hehe, nói cho mẹ biết... con và chị Lưu chơi với nhau như thế nào? Hoặc là... nói với họ, con... con muốn làm gì, chơi với nó... hay con chỉ muốn chơi với đôi chân nhỏ và bông hoa của nó..." Dì Sát Sát bĩu môi ngây thơ nhìn tôi, nhưng với vẻ mặt này, dì lại dùng cặp vú to như tên lửa di chuyển vào ngực tôi một cách quyến rũ. 

Tôi cảm thấy dì Chacha không mặc nội y, hai núm vú dài của dì giống như hai cái đầu cao su nằm giữa hai lớp áo, cọ qua lại vào ngực tôi.

"Dì...con..." Bị dì Chacha trêu chọc, tôi chỉ muốn ôm chặt, chạm vào hôn, nhưng cảm giác tội lỗi và bối rối trong lòng chợt dâng lên trong lòng. Nhìn dáng vẻ dễ thương và thanh tú của dì Chacha, tôi cắn môi dừng hành động đang muốn bắt đầu. 

Đêm qua, có chuyện như thế đã xảy ra. Lưu Tử Tiêu, lúc này sao có thể giả vờ vô tội? ! 

Có phải lúc nào người khác cũng phải chủ động không? 

Dì Chacha nợ bạn điều gì? Nữ nhân tốt như vậy hiển nhiên chỉ có một tâm nguyện nhỏ nhoi, sao lại không thể hoàn toàn thỏa mãn! 

Nhưng... Nhưng con sợ, con sợ nếu con thực sự buông tay... Dì Chacha, chẳng lẽ... con sẽ ra đi dễ dàng như vậy... Sau này mẹ phải làm sao, và...

"Kẻ thù?" Tôi nhìn thấy một tia tự trách và xung đột trong mắt tôi. 

"A...ah, con xin lỗi dì, vừa rồi con..." Tôi cố nở một nụ cười nhợt nhạt và ôm dì Chacha nhẹ nhàng nhất có thể. 

“Kẻ thù…” Dì Chacha nhẹ nhàng nằm trong tay tôi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve sau đầu tôi. 

"Thật xin lỗi... Là lỗi của tôi. Vừa rồi tôi không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì... Haha, thôi để tôi suy nghĩ xem, dù thế nào đi chăng nữa, tôi nên vui vẻ để dì giải quyết..." Tôi lắc đầu, định tiếp tục tìm lại cảm giác như trước, nhưng không biết tại sao đầu óc tôi bỗng trở nên bối rối và khó chịu. 

“Kẻ thù…” Dì Chacha nhẹ nhàng gọi, ngắt lời tôi. 

"...Tôi xin lỗi...vừa rồi tôi thực sự mất tập trung." Tôi tựa đầu vào vai dì Chacha và yếu ớt thì thầm. 

"Kẻ thù... Ta hiểu rồi, ngươi muốn nói gì thì nói cho ta biết đi? Ít nhất trong hai ngày này, ta là người yêu của ngươi, đúng không..." Dì Chacha ân cần vuốt tóc tôi, xoa dịu tâm trạng hỗn loạn của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy quá mệt mỏi và khinh thường chính mình. Vì tôi cảm thấy có lỗi nên tại sao tối qua tôi lại làm như vậy? Vì đã làm vậy nên tôi không dám lấy hết can đảm để đối mặt với nó. 

Cái quái gì đang giả vờ như tôi vô tội vậy? ! 

"Tôi..." Tôi mệt mỏi thì thầm: "Tôi có vô liêm sỉ không... Tôi đã từng đối xử tốt với mẹ tôi và Lulu... Tôi nói rằng tôi yêu họ và có trách nhiệm với họ. Nhưng sau khi tôi có mẹ, dì Lưu và tôi lại trở nên thân thiết... và... tóm lại, tôi đã phản bội mẹ tôi và cũng phản bội Lulu. Lulu đã tuân theo thỏa thuận của bà với một mình tôi ở Thượng Hải. Chồng của dì Lưu và dì sắp ly hôn. Họ đều rất yêu tôi... Nhưng tôi đang làm cái quái gì vậy?...Tôi không nghĩ Dì Chacha có chuyện gì, tối qua tôi đã quan hệ với cô rồi, nhưng tôi chợt nghĩ đến những chuyện này... Tôi thực sự không có ý đó, nhưng tôi không biết mình nên làm gì, tôi đã hứa với anh, tôi muốn dành hai ngày này với anh !

Cuối câu tôi cảm thấy chua chát, rơi nước mắt chẳng vì lý do gì.

Trong trường hợp này, bạn chỉ có thể tự mình giải quyết. Tại sao bạn phải nói điều đó trước mặt dì Chacha và phá hỏng bầu không khí?

…………………..

"Kẻ thù." Dì Chacha gọi tôi nhẹ nhàng như mọi khi.

"Ừ."

Tôi khóc nức nở và ôm chặt dì Chacha. Tôi muốn lấy hết can đảm để lau nước mắt và nói rằng không sao đâu, nhưng tôi thực sự bị choáng ngợp bởi sự bối rối. Đêm qua tôi tưởng mình có thể cởi nút thắt của mình, nhưng bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình không đủ can đảm để đối mặt với tất cả những điều này.

Cao Vũ Mỹ, Lulu, mẹ, dì Liu và dì Chacha... Tôi nên làm gì? Tôi tự nhủ rằng mình muốn cho Cao Vũ Mỹ một địa vị. Thành thật mà nói, tôi chỉ thấy chóng mặt và không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi và Lulu. Tôi nói rằng tôi có trách nhiệm với tất cả những người phụ nữ yêu mình, nhưng thực lòng tất cả chỉ là để tự an ủi và thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân mà thôi! 

Mẹ tôi và Lulu sẽ nghĩ gì về tôi nếu tôi như thế này... Tôi có tư cách gì để đối mặt với họ...

"Bạn ơi, bạn có yêu mẹ mình không, Lulu, chị Lưu..." Dì Chacha nhẹ nhàng nói. 

"Ừ! Tôi yêu từng người một... Tôi sợ mất đi từng người..." Tôi vừa gật đầu vừa khóc. 

“Ừ, anh hiểu rồi, vậy nên hãy cứ yêu bằng sự tự tin và táo bạo.” Dì Chacha vỗ lưng tôi, nhàn nhã nói: “Con rất xinh đẹp, tốt bụng và dễ mến… Tối qua mẹ vẫn nói như vậy. Nếu là tôi, tôi không biết bạn làm như vậy có đúng hay không. Tôi không biết cách chăm sóc tất cả những người yêu thương bạn. Tôi thực sự không thể giúp bạn những vấn đề này ... Nhưng bạn biết đấy, Tiểu Tiểu, tôi ghen tị với Feifei và chị Liu... không phải vì họ luôn có thể là người yêu của bạn, mà vì tôi ghen tị với lòng dũng cảm và lòng can đảm của họ. "

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc, lau nước mắt và sửng sốt nhìn dì Chacha. 

Dì Chacha dùng ngón tay vuốt ve thái dương ướt đẫm nước mắt của tôi rồi cười nói: "Tiểu Tiểu... con còn nhớ không, lúc đó con đã nói rằng con rất xinh đẹp và tốt bụng, chỉ cần con cố gắng, con nhất định sẽ tìm được người mình thích và một người bạn thực sự. Khi đó ta đã nói với ngươi, có một số việc không đơn giản như ngươi nghĩ."

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi gật đầu và nói với giọng nghẹn ngào. 

“Để tôi kể cho bạn nghe về quá khứ của tôi…” Dì Chacha nói với một chút cay đắng: “Tôi đã nói với bạn rằng bố tôi là một thương gia buôn trà, và ông ấy là một trong những người đầu tiên trở nên giàu có sau cải cách và mở cửa… Bởi vì gia đình bố mẹ tôi những năm đầu thuộc địa chủ nên việc dạy kèm của gia đình chúng tôi luôn mang tính truyền thống và nghiêm khắc. Tôi đã được dạy phải sống thật thà từ khi còn nhỏ, thậm chí tôi còn không được ra ngoài chơi… Thực sự, khi còn nhỏ, tôi không dám nói chuyện với con trai. Suốt ngày tôi buồn chán và không nói chuyện với ai. Tôi luôn lặng lẽ đọc một mình... Sau này, khi lớn lên và vào cấp hai, tôi trở nên chậm chạp hơn. Tôi không dám liên lạc với các bạn cùng lớp, nhưng lúc đó chúng tôi không như bây giờ. Dù có thích ai cũng không dám nói với ai, trong lòng cứ thầm nghĩ... Sau này, một vài bạn nữ dần dần kết bạn với tôi, tôi rất vui... Nhưng tôi tình cờ nghe được rằng một số bạn thân của tôi thực sự ghét tôi, bởi vì một bạn nam cùng lớp mà nhiều bạn nữ trong lớp lúc đó thích lại thích tôi. Sở dĩ những cô gái đó vẫn đi chơi với tôi, kể cả lý do tại sao họ thân thiết với tôi như vậy, là vì tôi có tiền, tôi dùng tiền để mua đồ ăn vặt và những thứ khác với tôi…”

Nói đến đây, dì Chacha dừng lại, nói tiếp với vẻ buồn bã không thể che giấu: “Lúc đó tôi rất tức giận. Tôi đã khóc với họ và hỏi họ có nói dối không. Khi đó, chỉ cần họ nói đùa thì tôi sẽ tin và tiếp tục thân thiết với họ, vì họ là những người bạn đầu tiên của tôi, và tôi rất quý họ... Ai biết cuối cùng họ sẽ mắng tôi... và thậm chí còn nói rằng tôi không nghiêm túc... Thế nên, tôi nhận ra rằng đôi khi xinh đẹp cũng không tốt, nên tôi lại bị mọi người cô lập... Sau đó, tôi vào một trường đại học y, và lần đầu tiên tôi yêu một chàng trai thật sự, và chàng trai đó có vẻ thích tôi... Nhưng vì gia đình họ... tội nghiệp... Bố mẹ tôi đã từ chối mối quan hệ này trước khi chúng tôi chính thức yêu nhau nên đã ép tôi phải yêu bố của Mã Lương... Sau này bạn sẽ biết chuyện gì xảy ra. Bố của Mã Lương hơn tôi mấy tuổi, tôi vừa học xong đã cưới ông ấy... Và sau đó... thế thôi..."

Dì Chacha mím môi lặng lẽ mỉm cười, nhớ lại như đang nằm mơ: “Là phụ nữ đã có gia đình, thành thật đừng nghĩ đến chuyện khác nữa… Nhưng rồi một loạt chuyện xảy ra… Dần dần, tôi cảm thấy cuộc đời mình thật sự quá vô liêm sỉ. Sau khi tôi ly hôn với bố Mã Lương, bố mẹ tôi và mọi người xung quanh đều cảm thấy người sai là tôi. Không biết cuối cùng tôi có chịu nổi không. Tôi vẫn còn từ bỏ chính mình một chút, vì vậy tôi bắt đầu học cách ăn mặc cho mình, và tôi cố tình ăn mặc thật quyến rũ ... Nhân tiện, những bức ảnh cũ đã biến mất, nếu không tôi có thể cho bạn xem. Trước đây tôi không biết cách ăn mặc, kể cả những năm sau khi kết hôn, nhưng tôi thật ngu ngốc... Chà, thế là tôi bắt đầu đi làm trở lại, bắt đầu tự kiếm tiền, rồi mở một cửa hàng... Tôi khác với mẹ của bạn, mẹ của bạn giống như Chúa Con gái tôi, cảm giác như tôi được tất cả mọi người yêu thương, ngay cả khi bạn là người duy nhất, xung quanh tôi có rất nhiều người chân thành giúp đỡ và chăm sóc cô ấy... Và sau khi tôi đã trải qua rất nhiều điều, haha... Tôi có thể tin ai... Nếu bạn Đừng bước vào xã hội, bạn không biết, dù là tiền hay sắc đẹp... Những người đàn ông cố tình tỏ ra tử tế với tôi đều đến đây vì điều này... Hơn nữa, tôi thực sự sợ bị lừa. Mẹ không biết cách hòa hợp với người khác... Bây giờ con đã hiểu, thực ra mẹ chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé, không cao quý xinh đẹp như mẹ con, không tươi cười như mẹ con, người luôn mang lại tâm trạng vui vẻ cho mọi người, cũng không dũng cảm theo đuổi hy vọng như mẹ con... So với bà, mẹ giống như một con vịt con xấu xí sợ hãi mọi thứ và không biết gì cả... Thật sự, mẹ rất ghen tị với mẹ... Con rất thấp kém..."

Hai mắt dì Sát Sát đỏ lên, dì hít một hơi thật sâu, vừa khóc vừa nhìn tôi cười: “Tiểu Tiểu, mẹ không ghen tị với mẹ con đâu. Thực sự lúc đầu có thể anh hơi hơi, nhưng không phải vì mẹ em xinh đẹp, cũng không phải vì mẹ có một cậu con trai xinh đẹp như em, có thể yêu mẹ như một người phụ nữ, mà là vì anh ghen tị với lòng dũng cảm của cô khi theo đuổi cô chăm chỉ. Đó là điều tôi muốn nhất. Nếu không có con, bạn không hiểu một người mẹ cần bao nhiêu dũng khí để yêu con mình. Nếu bạn chủ động theo đuổi Feifei và bị từ chối, nhiều nhất bạn sẽ cảm thấy buồn và sợ hãi. Hơn nữa ta có thể tưởng tượng, nếu Phi Phi không theo đuổi ngươi, sợ rằng nàng sẽ sống trong tuyệt vọng cả đời... Nàng dám yêu ngươi mãnh liệt như vậy, biết rõ ngươi sẽ cưới vị hôn thê nhỏ bé của ngươi, cuối cùng đồng ý quan hệ của ngươi với Lưu tỷ... Ta thật sự không thể tưởng tượng được đó là loại tình yêu gì... Cho nên ta so với ngươi còn đáng khinh hơn. Tôi ghen tị với Feifei, nhưng tôi không thể không đến gần thứ quý giá nhất của cô ấy. Những thứ đắt tiền, nhưng như anh đã nói, dù có tan thành từng mảnh, anh cũng muốn được yêu em một lần. Bạn biết đấy Tiểu Tiểu, tôi không sợ một ngày nào đó Feifei phát hiện ra, tôi sẽ nói lời cảm ơn với cô ấy, tôi rất ghen tị với bạn ... Tôi nghĩ Feifei cũng cảm thấy như vậy trong lòng. Cô ấy có nhận thức tương tự như tôi. Cho dù một ngày nào đó mối quan hệ của cô ấy với bạn bị người ngoài phát hiện thì cô ấy cũng sẽ không ngần ngại yêu bạn. Vậy nên Tiểu Tiểu, vì cô ấy yêu họ nên họ cũng yêu bạn, vì cả hai đều có thể hy sinh mạng sống và danh tiếng của mình cho nhau. Tôi không quan tâm. Cứ yêu họ thật lòng... Tôi sẽ không tự trách mình nữa. Anh sẽ yêu em một lần, dù chỉ trong hai ngày! Tôi cũng hy vọng rằng Tiểu Tiểu, cho dù bạn có lựa chọn gì trong tương lai hay bây giờ bạn làm gì, bạn cũng không cần phải đau buồn hay hối hận. Tôi nghĩ rằng kết quả trong tương lai có thể rất hạnh phúc. Giống như bây giờ, cho dù nhìn ngươi... ta cũng rất vui vẻ."

Dì Chacha nhắm mắt lại, với những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khuôn mặt, rồi dì hôn lên môi tôi bằng đôi môi đẫm nước mắt từ cổ tôi.

Tôi đã từng nghe về trải nghiệm của Cao Vũ Mỹ trước đây. So với Cao Vũ Mỹ, trải nghiệm của dì Chacha đã rất vui rồi.

Nhưng dì Chacha không quyết đoán và mạnh mẽ như Cao Vũ Mỹ, hoặc có thể dì không bị ép đến mức đó.

Thành thật mà nói, dì Chacha có tâm hồn rất đơn giản, bất kể dì có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh hay vẻ ngoài quyến rũ.

Đó chỉ là sự ngụy trang của sự sợ hãi. Bây giờ dì Chacha vẫn còn tình cảm của một cô gái mong manh.

Cao Vũ Mỹ giờ đã được gột rửa nhan sắc sau khi ném mình vào vũng lầy, trong khi dì Chacha chưa bao giờ dám thực hiện bước đó, vẫn bao bọc trái tim trong sáng và đẹp đẽ nhất của mình như một nụ hoa.

Cô là một người thiếu tình yêu, một người phụ nữ nhỏ bé không tìm được tình yêu hơn là không tin vào tình yêu.

Cô không sợ bị tổn thương mà sợ bị lừa dối.

Cao Vũ Mỹ sợ rằng mình sẽ không dám yêu vì đang yêu, trong khi dì Chacha sẽ cố gắng hết sức để có cơ hội nếu có thể có được tình yêu ngay cả khi bị tan vỡ thành từng mảnh...

Nếu ngươi cho phép ta cả đời, ta sẽ sống chết dựa vào ngươi.

Nhưng tình yêu của cô đâu rồi...

Nụ hôn này không mãnh liệt hay kéo dài nhưng lại rất sâu...

Sau khi hé môi, dì Chacha có vẻ nhẹ nhõm hơn và nở nụ cười độc đáo như trước. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô có thể cảm thấy dì Chacha đã thoải mái hơn rất nhiều.

Có lẽ cô ấy cũng hiểu rằng thay vì lừa dối bản thân và người khác, tốt hơn hết là hãy cởi mở hoàn toàn mọi chuyện. Một đêm kỷ niệm cũng đủ rồi.

"Dì..." Tôi im lặng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, giơ tay ôm lấy mặt cô ấy. 

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt cô, nhẹ giọng nói: “Trưa em muốn ăn gì? Sau này chúng ta sẽ ra ngoài mua, được không?" 

Trong phòng tắm ướt át, dì Chacha đang ngâm mình trong bồn tắm lớn bằng gỗ nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy đột nhiên giơ một cái chân nhỏ nhắn đáng yêu lên và duỗi nó ra khỏi làn nước bốc khói, đá nước vào người tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình.

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tôi đang nghiên cứu nó, những thứ này chưa bao giờ được sử dụng." Tôi không nói nên lời để tránh những hành động nghịch ngợm của dì Chacha, đồng thời tôi cũng đang nghiên cứu kỹ những thứ mà dì Chacha mang đến cho mình.

"Sư phụ... trà đã pha rồi... trà chính thống của con gái... con có muốn nếm thử trà xem có ngon không..." Dì Chacha đặt tay lên thành thùng, nghiêng đầu mỉm cười nhìn tôi đang làm gì.

"Chà, đợi một chút... nhưng dì ơi, dì có thực sự muốn làm những việc này không?" Tôi nhìn những ống cao su mềm, ống tiêm y tế, túi nhựa chống nước y tế, sữa và những thứ khác được đặt trong chậu mà không nói nên lời. 

"Tôi ghét bạn! Bạn nói bạn muốn chơi ở chỗ của người khác! Và con lại muốn người khác làm chuyện đó!" Dì Chacha bĩu môi và dùng tay đổ nước lên người tôi.

"Này, lúc đầu tôi chỉ đùa thôi, được rồi, không sao đâu. Nếu cảm thấy không ổn thì nhanh chóng chạy về đi, hehe." Tôi vừa cười vừa tránh nước do dì Chacha bắn vào.

Tôi định đi chơi với dì Chacha. Tôi không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào cho mình và dì Chacha như đã thỏa thuận. Tôi muốn dì Chacha trải nghiệm cảm giác hai vợ chồng đi ra ngoài mua đồ. Và tôi cũng muốn mua bộ đồ ngủ dài tay. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi mặc áo khoác và quần ở nhà. 

Còn những thứ tôi chuẩn bị bây giờ, tôi sẽ dùng khi đi chơi với dì Chacha. Vừa rồi khi tôi nói chuyện với dì Chacha, dì Chacha nói với tôi rằng điều thú vị nhất đối với dì là được ở trong thiên nhiên hoang dã. Có lẽ lý do khiến dì luôn ăn mặc gợi cảm, gợi cảm như vậy là vì sâu thẳm trong thâm tâm, dì Chacha cảm thấy phấn khích khi được theo dõi ở nơi công cộng. Tất nhiên, dì Chacha thích bộc lộ. Trên thực tế, cũng giống như nhiều phụ nữ có chút thích SM, nhiều phụ nữ mặc đồ hở hang vì cảm thấy bị đàn ông theo dõi sẽ kích thích tâm lý nhất định. 

Tất nhiên, nếu tâm trí bình thường này phát triển thành một tình trạng bệnh hoạn, nó sẽ biến thành một nữ thần trần trụi. 

Về phần lỗ hoa siêu gợi cảm của dì Chacha, tạm thời cả hai chúng tôi đều giữ im lặng nên cái lỗ đít nhỏ quyến rũ của dì Chacha đương nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu, nên tôi định giở một chiêu trò chỉ nghe nói trong truyền thuyết. Tôi thực sự không biết thuật ngữ. Nói trắng ra là tôi đổ đầy sữa vào lỗ đít nhỏ của dì Chacha, rồi rủ dì Chacha đi chơi với tôi như thế này. Nỗi lo lắng và sự kích thích vô song rằng sữa vào ruột sẽ gây ra tình trạng tiểu không tự chủ bất cứ lúc nào khiến dì Chacha khó thở và đỏ bừng mặt. 

Tất nhiên, phải có biện pháp bảo vệ! 

"Được rồi, dì, dì đã vệ sinh hậu môn chưa? Bằng không... bắt đầu thôi?" Tôi thấp giọng hỏi, vừa xấu hổ vừa phấn khích.

Dì Chacha lập tức nhốt mình trong thùng gỗ lớn, không dám nhìn tôi. Ước chừng năm sáu giây sau, nàng thấp giọng nói: "Vậy... Vậy uống ít đi... Ôi, ta xấu hổ quá!

“Hahaha, được rồi, sớm khỏe nhé…” Tôi nhảy lên ôm lấy cơ thể ẩm ướt mềm mại của dì Chacha, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Chacha. Sau đó dì Chacha xấu hổ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn để tôi nhấc phần thân trên của dì lên khỏi mặt nước, rồi để dì Chacha nắm mép xô nâng cái mông tròn và cao mập về phía tôi.

Hai cái mông to của dì Chacha tròn trịa và mềm mại. Rãnh mông đỏ ở giữa lộ rõ vì cô dang chân ra. Cái lỗ nhỏ được bao phủ bởi những nếp nhăn màu nâu đỏ có thể bị co lại thành một nụ do căng thẳng, và phần mông dưới là nơi các đường phân cách, xương mu đầy đặn và cái lỗ mật ong như nhị hoa hiện ra trong mắt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. Trên bộ mu mập mạp mềm mại như cuộn thịt mới nướng, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng được nước chải thành sợi, từng giọt nước từ đó chảy xuống.

Nó khiến tôi muốn dùng tay kéo bộ lông mu đen tuyệt đẹp của mình.

Tôi không nhịn được mà áp mặt mình vào mông dì Chacha. Làn da mịn màng thơm ngát ngâm trong nước ấm xoa xoa chóp mũi tôi. Cặp mông đàn hồi theo bản năng nhéo vào giữa, ngay sát mặt tôi. Cặp mông to thơm của tôi không khỏi run lên, khiến cho lỗ đít nhỏ và âm đạo vừa được rửa sạch bằng sữa rửa mặt âm đạo tỏa ra một mùi thơm ẩm ướt, nóng bỏng và quyến rũ. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Chacha, dì Chacha phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Angang... Tiểu Tiểu, không, đừng liếm âm đạo của tôi. Nó vẫn còn sưng. Nếu con hôn nó, nó sẽ lại chảy máu... Đợi đã... đợi chúng ta quay lại, được không?" Bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha từ phía dưới che lỗ hoa đầy đặn và mềm mại lại để ngăn tôi hôn nó. 

"Được rồi được rồi, dì Chacha, cô yên tâm đi, lỗ đít của cô chật quá, nhét vào không được." Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của dì Chacha, rồi cố tình dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lỗ đít săn chắc của dì Chacha. 

"Ừm..." Dì Chacha thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa rơi xuống nước. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy người dì Chacha để dì Chacha không bị nghẹn. 

"Ừ-huh, kẻ thù...bạn, bạn tệ quá...đừng, đừng trêu chọc tôi như vậy...ôi, nhột quá...huh..." Dì Chacha cười yếu ớt, nhắm mắt và chạm vào cái lỗ đít nhỏ mà tôi vừa trêu chọc. 

Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, hì hì, dì, thân thể dì quá nhạy cảm, lại kẹp chặt quá.”

“Vậy thì cô sẽ không… không dịu dàng… Sĩ quan, vậy cô vào giúp tôi trước… giúp tôi xoa…” Mặt dì Chacha đỏ bừng xấu hổ, hai bàn tay nhỏ bé ngượng ngùng đặt lên bộ ngực lớn càng dựng đứng và hếch lên do sức nổi của nước. 

Tôi bất lực mỉm cười, bước vào bồn tắm gỗ khổng lồ, ôm dì Chacha vào lòng. 

Dì Chacha được tôi ôm vào lòng như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi trong vòng tay tôi, nghiêng đầu và dụi vào cổ tôi. Trong làn nước ấm, tôi cảm thấy cơ thể dì Chacha mịn màng và thanh tú như tan chảy. 

Tôi vòng tay quanh người dì Chacha và dùng lòng bàn tay che phía trước ngực của dì Chacha. Tôi nắm lấy phía trước bộ ngực săn chắc của dì Chacha và xoa bóp ngực và quầng vú một cách bừa bãi. 

“Đại nhân…” Thân thể dì Chacha khẽ run lên, giọng ngọt ngào nói: “Ngực của ta có thoải mái chơi đùa không? Tiếc là bà cả của tôi không thể xuất tinh được như chị Lưu. Chủ nhân, xin đừng ghét cặp ngực này... Hehe."

Tôi không khỏi âu yếm gặm vành tai dì Chacha, mỉm cười bên tai dì: “Chà, thoải mái quá… Thưa cô, bộ ngực xinh đẹp của cô thật săn chắc, giống như tên lửa, còn săn chắc hơn cả một cô bé, và thật to!”

"Hehehehe, cậu tệ quá. Bạn đang khen tôi hay đang cười tôi? Tên lửa là cái quái gì vậy... Theo phân loại y học, hình dáng ngực của tôi phải cương cứng, tức là trục vú cao hơn hình nón một chút, thể tích cũng lớn hơn. Nó không giống một tên lửa! Khen ngợi con cũng sẽ không cắn con..." Dì Chacha vừa nói vừa há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, uống một ngụm thật mạnh vào xương quai xanh của tôi, để lại một vệt hồng nhạt trên làn da trắng nõn của tôi. 

; "Đừng mút, đừng mút, tôi sai rồi. Được rồi, tôi đang nghĩ cách đổi tính từ." Đùa gì thế, nếu điều này làm tôi khó chịu và Cao Vũ Mỹ nhìn thấy, tôi đang hồi phục ở nhà à? 

Trong lúc đang nghịch bộ ngực khủng của dì Chacha, tôi đưa tay xoa nhẹ cái hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của dì Chacha. 

“À, nhân tiện, ngực của dì Chacha giống như hai ngọn núi phủ tuyết, những ngọn núi phủ tuyết rất đẹp. Nghiêm túc mà nói, dì ơi, eo dì gầy quá, sao có thể có bộ ngực to như vậy. Mặc nội y không thấy chán sao?" Tôi mỉm cười nâng một bên bộ ngực to của dì Chacha, cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Tôi mệt mỏi và phải mát-xa, tập thể dục nhịp điệu như nâng ngực mỗi ngày. Tất cả đều vì lợi ích của bạn... Hôm qua tôi đã dùng quá nhiều sức khi cho con bú. Đầu vú của tôi dài không đẹp, sau khi bị ngươi mút vào lại dày to như vậy." Dì Sát Sát dùng ngón tay ngọc thanh tú nhéo nhéo. Tôi lấy núm vú còn lại của mình. Không biết là do tối qua tôi bú hay do ngâm trong nước ấm. Hai núm vú giống như thịt của dì Sát Sát trở nên sáng hơn rất nhiều, kích thước lớn hơn một chút. Chúng to gần bằng ngón tay của dì Sát Sát, màu đỏ đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi xoa xoa núm vú to của dì Chacha, cười nói: “Ai nói không đẹp? Tôi nghĩ nó đẹp. Núm vú của dì đỏ và mềm đến mức tôi rất muốn cắn ra mà ăn." Vừa nói, tôi tóm lấy một bên ngực to của dì Chacha, đưa núm vú dài lên miệng, há miệng dùng răng cắn nhẹ vào giữa núm vú. 

“Ahhh…” Dì Sát Sát rụt rè ré lên, giả vờ sợ hãi nói: “Quan Nhân, ngươi thật độc ác… Ta không cho ngươi ăn… Ngươi coi đầu vú của người khác như hoa hồng, ban đêm không cho ngươi ngậm đầu vú vào miệng khi ngủ. Lỡ như trong giấc mơ bạn đói bụng và cắn đứt núm vú của người khác mà ăn thì sao..."

Tôi ôm chặt dì Chacha để dì không trốn. Tôi mở miệng cười nham hiểm, lại cắn đầu vú của dì Chacha, kéo mạnh nói: “Chà, trốn bây giờ cũng muộn rồi… Hehe, núm vú của dì ngon thật. Để xem con có hút được sữa hay không.” Tôi nghịch ngợm buông núm vú ra giữa hai hàm răng. Sau đó, tôi đưa toàn bộ miệng mình lên trên đầu vú của dì Chacha và mút thật mạnh phần thịt vú. Quầng vú hơi lồi của dì Chacha bị hút mạnh đến mức toàn bộ quầng vú và núm vú bị hút đến mức đầu núm vú gần như chạm đến cổ họng tôi.

Làm sao thân hình quyến rũ tự nhiên của dì Chacha có thể chịu đựng được cách tôi bú sữa? Cơ thể trần trụi của cô ấy bám vào cánh tay tôi run lên, vặn vẹo không tự chủ được, cặp mông đầy đặn lắc lư giữa háng tôi khiến nước trong bồn dậy sóng. Những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại của dì Chacha khơi dậy ham muốn của tôi. Nắm giữ vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, tôi vô thức dùng tay dưới của mình mở ra một phần cặp mông đầy đặn của dì Chacha. Cặp mông kem như bị tôi bóp nát trong nước nóng. Con cặc căng cứng từ từ của tôi cuối cùng cũng ấn vào được cặp mông đã tách ra của Dì Chacha. Tôi mò mẫm và đưa quy đầu của mình vào trong mông của Dì Chacha, cưỡng lại ý muốn đưa nó vào cái lồn xinh đẹp của Dì Chacha, cuối cùng tìm được bông hoa nhỏ quyến rũ sau vườn. 

Cái lỗ đít nhỏ của dì Chacha thậm chí còn nhỏ gọn hơn của mẹ tôi. Các nếp gấp cơ vòng phát triển tốt co lại chặt chẽ, các đường thịt trên đó cứng đến mức không thể nhét vào được. May mắn thay, sau khi tôi nghịch ngón tay một lúc, lỗ đít nhỏ của dì Chacha hơi thả lỏng, trước mặt lộ ra một cái lỗ tròn nhỏ. Khi đầu quy đầu của tôi áp vào lỗ đít của dì Chacha, dì Chacha toàn thân run rẩy. Cô không khỏi sợ hãi và không thể phản kháng: "Bạn... bạn, xin bạn đừng... ra ngoài mua dầu bôi trơn một lúc... rồi nhét vào đó... ô ô... nếu không, cái lỗ đít nhỏ của bạn sẽ bị bạn làm vỡ mất... Sữa không cầm được... Tôi không cho bạn chơi với nó..."

Lời cầu xin nhẹ nhàng này còn đáng thương hơn cả tiếng kêu ra máu của chim vàng anh. Nếu là người đàn ông nào khác, e rằng hắn sẽ có dục vọng vô tận muốn tàn phá và tàn phá cái lỗ đít non nớt của dì Chacha. 

Cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được sự thôi thúc và cọ xát quy đầu của mình vào lỗ đít của dì Chacha một cách khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha, mút và cắn thật mạnh. 

Có lẽ là để cảm ơn tôi, hoặc có lẽ dì Chacha lúc này đang trên bờ vực dục vọng. Dì Chacha cũng quấn lưỡi hôn tôi một cách cuồng nhiệt, chiếc lưỡi mảnh mai mịn màng của dì không ngừng đưa vào miệng tôi đáp lại. 

Ngay cả dì Chacha cũng nắm lấy tay tôi và đưa xuống âm đạo của dì, nhéo các ngón tay tôi và chơi đùa với môi âm hộ mọng nước của dì. 

Lỗ đít và âm hộ bị quấy rối cùng một lúc. Cơ thể dì Chacha nóng đến mức xương gần như tan chảy. Đôi chân khỏe mạnh và tròn trịa đó đang dụi dụi vào cánh tay tôi một cách quyến rũ. Phần thịt mềm đặc biệt mịn màng và mềm mại ở đùi trong quấn chặt lấy cánh tay tôi. Da thịt mềm mại nảy lên khiến tôi có cảm giác như thành bàn tay của tôi là một con cặc đang tận hưởng tình dục bằng vú. Điều dễ thương nhất là dì Chacha rất cáu kỉnh và khó chịu vì sự mâu thuẫn giữa lý trí và dục vọng nên dì cứ dậm đôi chân nhỏ bé của mình xuống nước.

Ngay khi tôi cảm thấy dì Chacha đang ôm mình ngày càng chặt hơn, tôi đột nhiên rời miệng khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của dì Chacha, sau đó hít một hơi thật sâu nhìn dì Chacha nói: “Huh… được rồi, dì, chúng ta thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài thôi!”

…………………..

Đôi mắt to ngấn nước của dì Chacha đầy ám ảnh và quyến rũ. Tôi nói xong, dì Chacha sững sờ vài giây.

"Chết tiệt!!!!!!! Ngươi bắt nạt ta!!!!!!!" Dì Chacha tức giận tạt nước rồi lao về phía tôi!

Nhà dì Chacha nằm trong khu phát triển. Ban đầu có tương đối ít người trong khu vực phát triển. Ngoài ra, cộng đồng ở đây nằm ở khu vực yên tĩnh sát bờ biển. Ngoài ra, hôm nay là thứ Hai và trời đang mưa rất to nên hầu như không có sinh vật sống nào trong toàn bộ cộng đồng. 

"Dì ơi, con sai rồi." Tôi nhẹ nhàng xin lỗi và muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Chacha. 

"Hừ!" Dì Chacha tức giận nói không cho tôi kéo, tức giận quay khuôn mặt nhỏ sang một bên. 

"Ừm...lạnh không?" Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Hừm!" Dì Chacha quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi rồi lại quay đi. 

"Haha... Được rồi được rồi, tôi có nhầm không? Bạn có thể trừng phạt tôi theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Ngoan, dì sẽ nắm tay con và che cho con khỏi bị lạnh, nếu không con sẽ bị cảm lạnh giống như mẹ đấy." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của dì Chacha. Lần này, dưới sự tấn công nhẹ nhàng mạnh mẽ của tôi, dì Chacha chỉ vẫy tay một cách tượng trưng, sau đó ngoan ngoãn bĩu môi để tôi ôm. 

“Con nói thế đó… Hừ, đồ chết tiệt… Làm ơn đi chậm lại… Ôi, bụng tôi đang kêu ầm ĩ… Còn nữa, đừng tháo băng ra… Cảm giác như… nó đang rỉ ra ngoài…” Dì Chacha mặt đỏ bừng và sợ hãi nói. 

Mặc dù vừa rồi dì Chacha rất khó chịu trong phòng tắm nhưng dì vẫn ngoan ngoãn để tôi đổ hai túi sữa từ hậu môn của dì ra. Hai túi sữa gần nửa cân. Vốn định rót thêm, nhưng dì Chacha sợ nếu không nhịn được để nó chảy ra thì sẽ rất dở. 

May mắn thay, trước đó sữa đã được đun bằng nước nóng, bây giờ cảm giác ấm áp trong bụng khiến dì Chacha cảm thấy dễ chịu. 

Để đảm bảo an toàn, tôi dán một miếng băng dính y tế chống thấm nước lên lỗ đít của dì Chacha, đồng thời che rãnh mông bằng một chiếc băng vệ sinh có dòng chảy cao dày và dài.

Cuối cùng, dì Chacha vẫn lo lắng nên còn mặc áo tắm một mảnh vào. Về áo ngực và quần lót, cô ấy không hề mặc áo ngực hay quần lót. Bộ đồ bơi co giãn màu trắng bạc kết hợp với đôi tất thủy tinh màu da thịt của dì Chacha, giống như kiểu cô gái đua xe đó. Tất nhiên, dáng người của dì Chacha quyến rũ và nóng bỏng hơn rất nhiều so với hầu hết các cô gái đua xe. Núm vú trên đỉnh của hai ngọn núi khổng lồ có chỗ phình ra một centimet, phía dưới có mảnh vải hình tam giác che kín háng. Vì có miếng băng vệ sinh dày nhét giữa hai chân nên vải co giãn ở phía trước thì ổn nhưng ở phía sau thì nhanh hơn. Nó biến thành một chiếc quần lót, họ bị kéo lại và bóp cổ vào vết nứt mông của dì Chacha. May mắn thay, mông của dì Chacha đã được băng vệ sinh bảo vệ. Nếu không, nếu họ xoa phần thịt mềm mại trên âm đạo và lỗ đít của cô ấy như vậy, có lẽ dì Chacha sẽ phun ra cả hai lỗ chỉ sau vài bước. 

Bộ đồ bơi màu bạc sáng này được kết hợp với độ mịn và sáng bóng độc đáo của tất thủy tinh. Dì Chacha có khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực khủng, vòng eo gợi cảm, cặp mông tròn trịa bất ngờ và đôi chân dài đầy đặn đầy da thịt. 

Khi dì Chacha thay quần áo và ngượng ngùng vặn người trước mặt tôi, tôi gần như không nhịn được cởi đồ cho dì Chacha rồi lao vào người đẹp này để ăn. 

Dì Chacha mặc một chiếc áo gió cổ cao vừa vặn, váy dài quá bắp chân. Về cơ bản, bạn không thể biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong từ bên ngoài. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến dì Chacha khó chịu là theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, tôi yêu cầu dì đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, mặt trên phủ mờ và có một vòng tròn dọc mép giày. Những viên kim cương và những chiếc khuyên cao gần chục cm đã nâng đỡ thân hình cao lớn của dì Chacha. Mặc dù việc đi giày cao gót như vậy khiến dì Chacha phải ngẩng đầu và ưỡn ngực để trông gợi cảm và gợi cảm hơn nhưng mỗi khi bước đi, sự run rẩy khi bàn chân trước tiếp đất sẽ khiến lỗ đít nhỏ của dì Chacha co lại, sữa trong ruột lắc lư. 

Trước khi rời khỏi cộng đồng, dì Chacha đã cảm thấy lỗ đít của mình hơi ướt. 

“Sao tôi không sờ vào đó xem nó có ướt không?” Tôi nói nửa đùa nửa thật. Nhớ đến việc chúng tôi đã thỏa thuận không làm bất cứ điều gì liên quan đến tình nhân sau khi hẹn hò, tôi không khỏi thở dài... Quả nhiên, đôi khi kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. 

"Được rồi... vậy con có thể sờ vào xem... con định chạm vào nó như thế nào..." Dì Chacha chớp chớp đôi mắt quyến rũ và nở nụ cười quyến rũ trêu chọc tôi. 

Dì Chacha vốn đã trang điểm giờ đã trở lại hình dạng vixen mà tôi quen thuộc. Có vẻ như dì Chacha táo bạo và cởi mở hơn khi ra ngoài. Có lẽ vì bị tôi bắt nạt như cô con dâu nhỏ nhút nhát ở nhà. Lúc này, dì Chacha cứ lắc lư cái háng tròn trịa màu hồng của mình để chạm vào chân tôi, thậm chí còn vô tình hay cố ý bóp và cọ xát bộ ngực to và cứng cáp của mình vào cánh tay tôi. 

Đối với dì Chacha như vậy, tôi liền tỏ ra ngượng ngùng và lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị người khác nhìn thấy. 

“Không có ai cả, che, tôi nhát quá, bạn nhỏ… Để tôi kể cho bạn nghe, âm hộ nhỏ của tôi hình như… ướt át…” Cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi của dì Chacha ghé vào tai tôi nói một cách nũng nịu, nũng nịu khiến cả mặt tôi đỏ bừng! ! ! 

"Đừng trêu chọc ta, nếu không sau này ta sẽ là người xấu, ức hiếp dì." Tôi thấp giọng uy hiếp dì Chacha, có chút xấu hổ. 

"Hừm, tùy ngươi... Dù sao ta cũng là ngươi bắt được tiểu hồ ly, ngươi muốn làm gì ta, ta cũng không thể cưỡng lại sức mạnh của ngươi... Hơn nữa... cho dù ta cầu xin ngươi, ngươi cũng sẽ thả ta đi..." Dì Chacha dùng giọng điệu nịnh nọt trêu chọc tôi. Cô ấy không đáng thương như những gì cô ấy nói. Đôi mắt và đôi môi nhếch lên của cô ấy rõ ràng là của một người chị điên đang trêu chọc cảnh quay nhỏ! 

"Được, rất tốt. Cổ Lương, trước mắt chúng ta có một khu rừng nhỏ, chúng ta tiến vào nói chuyện nhân sinh như thế nào?" Tôi nắm lấy cánh tay dì Chacha và nói với giọng bất cần. 

"Hahaha, đừng làm vậy... Sĩ quan, tôi sai rồi... Hihi. Bạn tốt... Tôi mừng quá, thật muốn cắn anh." Dì Chacha vui vẻ nắm lấy tay tôi và nói một cách nũng nịu. 

Cũng may không có người nhìn thấy, nếu không biểu tình của dì Chacha lúc này rõ ràng là dấu hiệu của tình yêu, chỉ sợ lời đồn thổi sẽ bay khắp nơi. 

"Đừng cắn tôi, ugh... Thật đấy, tại sao phụ nữ trưởng thành như tôi lại thích một cô gái trẻ như tôi?" Tôi vừa nói vừa xoa cằm đầy tự ái. 

“Vậy thì anh không thích một người phụ nữ trưởng thành như em… Nhưng thật đáng tiếc, nếu anh là Phi Phi, anh sẽ đẩy em xuống khi em không có sợi tóc nào.” Dì Chacha dùng lưỡi liếm môi, lộ ra vẻ tinh nghịch. 

"Dì, dì quá tàn nhẫn, lúc đó con không thể cứng được." Tôi nói với gương mặt đầy mồ hôi lạnh. 

"Không hẳn là đúng, Mã Lương lúc mười tuổi đã xuất tinh về đêm... Haiz... Thằng nhóc này đã đến Bắc Kinh hơn nửa tháng, đã gọi điện cho tôi ba lần, còn nói cuối tuần sẽ quay lại gặp tôi. Đó là sự thật." Dì Chacha nói, trong mắt hiện lên một tia mất mát. 

Đầu tiên tôi bị sốc trước sức mạnh của anh Mã Lương, sau đó lại cảm thấy hơi buồn trước vẻ mặt sa sút của dì Chacha. 

Sau khi chuyển từ Mã Lương đến trường, chúng tôi chỉ gọi điện hai lần và thỉnh thoảng gửi tin nhắn. Mã Lương bây giờ rất vui vẻ. Cha và mẹ kế của Mã Lương rất tốt với Mã Lương và Lâm Lâm. 

Gia đình bốn người sống một cuộc sống sôi động...và dì Chacha...

"Đừng buồn... Sau này nếu có thời gian, tôi sẽ cùng dì ra ngoài đi dạo." Tôi không nói nhiều nhưng sẽ thật tuyệt nếu được cùng nhau đi mua sắm như anh em và dùng bữa cùng nhau. 

"Hehe, ừm. Tôi không sao. Thực ra thì tôi cũng quen rồi. Bạn ơi, sao tôi thấy nhớp nháp và khó chịu ở đó thế nhỉ... Mệt quá... và... tôi cũng muốn đi tiểu..." Dì Chacha nói có chút bất an. 

“Không được, nhịn không nổi nữa tôi sẽ đi vệ sinh…” Tuy tôi là người không lo chuyện lớn khi xem náo nhiệt, nhưng tôi nghĩ nếu dì Chacha không nhịn được phun ra một dòng sữa trắng ở sân sau siêu thị, có lẽ tôi có thể chuẩn bị trốn thoát cùng dì Chacha. 

"Ừ, giờ tôi ổn rồi. Không sao đâu. Nhanh lên. Đi chậm như thế này sẽ không khá hơn đâu." Sau đó, dì Chacha khoác tay tôi bước nhanh ra khỏi cộng đồng.

Rốt cuộc, đó là một cộng đồng cao cấp. Mặc dù khu vực xung quanh rất yên tĩnh nhưng vẫn có những tiện ích như siêu thị lớn. Cách cộng đồng chưa đầy trăm mét là siêu thị hai tầng quy mô lớn, mỗi tầng vài nghìn mét vuông. 

Ban đầu, siêu thị này được chuẩn bị cho sự phát triển trong tương lai của khu vực này, nhưng hiện tại nó vẫn chưa được phát triển toàn diện. Trời mưa rất nhiều vào thứ Hai. Ngoại trừ một vài người hướng dẫn mua sắm, hầu như không có người nào mua sắm trong toàn bộ siêu thị. Điều này cũng làm cho dì Chacha và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng đối với dì Chacha, thử thách thực sự mới bắt đầu. 

Ngoài trời đang mưa, nhiệt độ rất thấp nhưng không ngờ máy điều hòa trong siêu thị lại không có chế độ sưởi. Khi tôi đang mua nguyên liệu, không khí mát mẻ ở đó hòa lẫn với một dãy lớn thịt tươi, hải sản và không khí lạnh khác từ tủ đông. 

Nhiệt độ thực sự lạnh hơn bên ngoài. 

Đôi giày cao gót của dì Chacha đã ướt đẫm nước mưa từ lâu. Đôi tất ướt bây giờ không những không có tác dụng giữ ấm mà còn có cảm giác ẩm ướt từ bước đi dọc đôi chân xinh đẹp của dì Chacha đến tận bụng. Vừa rồi cô đã đi nhanh được một đoạn, dòng sữa ấm không ngừng đung đưa trong trực tràng sạch sẽ của dì Chacha. Bây giờ nó nguội dần và bắt đầu sưng lên, đẩy nước tiểu vào bàng quang của dì Chacha. 

Dì Chacha không khỏi rùng mình, nổi da gà khắp người. 

May mắn thay, chiếc áo gió của dì Chacha có màu tối, nếu không bạn đã có thể nhìn thấy hai điểm phình ra trên ngực dì Chacha. 

"Tiểu Tiểu... có... có chút không ổn. Trong bụng ta có chút khó chịu..." Dì Sát Sát sắc mặt có chút tái nhợt do run rẩy. 

Suy cho cùng, tôi chưa trực tiếp trải nghiệm nó nên tôi không thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ nghĩ nó giống như việc vội vàng đi vệ sinh. 

Tôi cười tà ác nói: “Ha ha, được rồi, ngươi nhịn một lát, ta cùng ngươi đi vệ sinh. Dì nghĩ xem, bây giờ ngươi thật gợi cảm, ta thật muốn cởi áo gió ra và làm tình với ngươi… Hehe, ngươi nhìn xem, đằng kia có hai nam nhân viên bán hàng đang nhìn ngươi.”

Đưa mắt nhìn theo, tôi thấy hai nhân viên bán hàng trẻ tuổi khoảng ngoài đôi mươi, nước da ngăm đen, có vẻ là người ngoại tỉnh. Họ đang tụ tập lại với nhau, giả vờ sắp xếp hàng hóa và lén nhìn dì Chacha. 

Mọi người đều có niềm yêu thích cái đẹp và ai cũng muốn ngắm nhìn một người đẹp xinh đẹp thêm vài lần nữa. 

Hơn nữa, siêu mỹ nhân như Dì Chacha lại toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo gió che kín, nhưng thân hình siêu S với mặt trước và sau phồng lên, đôi chân mềm mượt sáng bóng vẫn hấp dẫn hơn nhiều so với một số phụ nữ ăn mặc như gái mại dâm. 

"Bạn của tôi... anh là yêu tinh, anh là một con yêu tinh nhỏ xấu xa... đáng ghét, nếu tôi đột nhiên không nhịn được phun ra sữa từ phía dưới!" Dì Chacha trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ và quyến rũ, bí mật nhéo tôi bằng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay tôi và thì thầm: "Hừ, tôi muốn nhìn lén bạn tôi, bạn ghen tị à? Bạn có muốn thấy tôi trêu chọc họ không?"

"Hả? Tại sao cậu lại trêu chọc? Dừng lại đi. Nếu cậu hành động như vậy bây giờ, tôi không đành lòng khiến cậu thực sự xấu hổ." Tôi hơi không nói nên lời. Ngay cả một người bị mắc kẹt trong hoa như tôi cũng không thể cưỡng lại được dì Chacha vixen. Về phần hai người bạn có vẻ muốn đi siêu thị ... Chacha của tôi không coi trọng bạn ngay cả khi cô ấy có sữa trong mông! ! ! 

"Hừm... Không sao đâu. Bây giờ tôi là của cậu, bọn họ còn không thèm nhìn tôi! Hơn nữa, tôi cũng thích trêu chọc mấy đứa nhỏ ngốc nghếch, tất nhiên là ngoại trừ cậu, kẻ thù của tôi! Tôi không chỉ thích trêu chọc cậu mà còn muốn ăn thịt cậu tan chảy trong miệng..." Dì Chacha dường như đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, rồi liếm môi như thở hổn hển. 

"Không, không, không, cô đang làm gì vậy? Cô đang ở bên ngoài..." Tôi giật mình, tưởng dì Chacha kiềm chế đến phát điên nên vội trốn ra sau lưng. 

“Hehe, tôi biết rồi, ồ… đừng làm tôi cười… nếu không sẽ dễ tè… Tôi cảm thấy mông mình ướt hết rồi…” Dì Chacha tưởng mình vẫn còn nguy hiểm nên kéo tôi chậm rãi về phía hai nam hướng dẫn viên mua sắm đang nghiêng nhìn cô. 

Hai chàng trai đang buồn chán phát hiện ra một cô gái siêu xinh muốn lén lút làm tình với mình, không bao giờ mơ rằng mục tiêu nhìn trộm của họ lại chủ động đi về phía mình. 

Trong chốc lát, hai anh em liền giả vờ kiểm tra hàng hóa cẩn thận, sau đó nheo mắt nhìn dì Chacha. 

"Tiểu Tiểu, con có muốn uống sữa không? Nếu con muốn uống thì nói với anh họ con rằng không có gì..." Dì Chacha nắm cánh tay tôi, chỉ vào các loại sữa bột trên kệ và nói với tôi bằng giọng điệu ngọt ngào. 

"Pfft!" Tôi phun ra một ngụm máu cũ. 

Hai chàng trai đang sử dụng hết sức lực thị giác và thính giác gần như phát ra âm thanh. Đôi mắt của họ không khỏi nhìn vào bộ ngực to bắt mắt khác thường được che bởi chiếc áo gió của dì Chacha. 

"Ừm...ahem...chà, được rồi, đúng vậy." Tôi tự nhủ trong lòng rằng trong trường hợp này, tôi sẽ giáng cho anh một đòn nặng nề. Tôi nắm lấy cánh tay của dì Chacha và đi đến một trong những hướng dẫn viên mua sắm, người này rõ ràng có chút phấn khích và hỏi: "Xin lỗi cho tôi hỏi, ừm, ở đây có nhãn hiệu sữa bột tên là "Chacha" không? Ở đây có phải nhãn hiệu mới ra mắt không?"

"À?" Người hướng dẫn mua hàng sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm túc suy nghĩ trước khi nói xin lỗi: "Xin lỗi, hình như siêu thị của chúng tôi không có nhãn hiệu này... Chacha?"

Dì Chacha lén nhéo cánh tay tôi và cố vặn mạnh nhưng không thể buông ra được. 

Tôi chỉ biết đỏ mặt muốn cười mà không dám. 

"A... Tiếc quá, chị ơi, lần sau em từ trong thành mang về cho chị hai lon. Sữa bột hãng đó đắt lắm, nhưng mùi vị rất ngon, nhất là khi chị pha trà sữa." Tôi nói với dì Chacha với vẻ mặt thất vọng. 

"Ồ... được rồi... nó ngon quá... có ngọt không?" Dì Chacha, đúng như mong đợi của dì Chacha, lập tức mỉm cười với tôi một nụ cười duyên dáng và ngọt ngào. 

"Ừ, nó rất ngọt. Nếu muốn thì đừng uống sữa cậu mua trước đó, nếu không cậu sẽ cảm thấy khó chịu như hôm nay." Tôi nhìn bụng dì Chacha với ý nghĩa sâu sắc. 

Dì Chacha tức giận đến mức muốn tát tôi một cái, nhưng dì vẫn không làm động tác tán tỉnh như vậy trước mặt hai anh chàng nhân cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì Chacha. 

"Vậy chúng ta đi mua đồ ngủ cho anh trước nhé. Nhân tiện, anh đẹp trai, cho em hỏi quầy đồ lót ở đâu vậy?" Dì Chacha quay lại và hỏi người hướng dẫn mua sắm với nụ cười ngọt ngào. 

"Đồ lót... ừm, ở tầng hai... lên lầu và đi thẳng sang bên trái." Người anh em rõ ràng đã có YY trong đầu. Đôi mắt của anh ấy ngay lập tức dán chặt vào bộ ngực lớn của dì Chacha, và anh ấy thậm chí còn lắp bắp khi nói. 

Nếu có ai nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi như thế này, tôi sẽ rất tức giận. 

Nhưng tôi không thích người khác nhìn thấy ngực của dì Chacha. Không phải là tôi không quan tâm đến dì Chacha. Đầu tiên, dì Chacha mặc quần áo dày như vậy. Trừ khi bạn có mắt chụp X-quang, bạn chỉ có thể nhìn vào chúng. 

Thứ hai... Tôi muốn lợi dụng dì Chacha. Dì Chacha có thể rút linh hồn của họ ra rồi chà đạp họ như một nữ hoàng! ! 

“Ồ, cảm ơn anh, anh chàng đẹp trai.” Dì Chacha cười một nụ cười tự nhiên và quyến rũ, vẻ quyến rũ mất hồn của bà hoàn toàn khiến người đàn ông đó trở nên ngốc nghếch. 

Khi tất cả chúng tôi đến lối vào thang máy, tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng dì Chacha một cách say mê. 

Haiz... Tôi không biết mình có đức tính tương tự khi lần đầu tiên nhìn vào lưng dì Chacha hay không. 

"Hừ, kẻ thù của ta! Lát nữa con có thể thử sữa của ta..." Dì Chacha bĩu môi và kéo mạnh cánh tay tôi, nửa khiêu khích nửa thù hận. 

"KHÔNG!" Tôi lắc đầu chắc nịch. 

"Chỗ của tôi rất sạch sẽ! Tôi thậm chí còn xịt nước hoa!" Dì Chacha nheo mắt và cười ranh mãnh. 

"Điều đó là không thể!" Tôi sẽ không khắc nghiệt như vậy nếu tôi không có đạo đức liêm chính. 

“Tối qua anh còn ngậm chỗ tè của tôi vào miệng không chịu buông ra… bây giờ anh chán ghét tôi rồi.” Dì Chacha nhìn tôi một cách đáng thương với ánh mắt cố tình ai oán.

"Không phải là cùng cấp sao? Nước vòi có thể bằng nước cống được không?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Bạn đang gọi ai là cống thoát nước!?" Dì Chacha giận dữ tát tôi. 

"Haha, được rồi, đây là ở xung quanh nhà cậu. Nếu camera giám sát nhìn thấy, họ sẽ cho rằng cậu đang chăm sóc khuôn mặt xinh đẹp của mình." Tôi nắm lấy cánh tay dì Chacha và cười nhẹ. 

“Chỉ là nhận nuôi thì có sao đâu…” Dì Sát Sát thấp giọng lẩm bẩm: “Tiểu Tiểu... ta có thể nói cho con một chuyện được không? Đừng cười ta…”

"Ừ, có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Vừa rồi... vừa rồi ngươi nói sữa của ta ngọt, ta liền có chút hưng phấn, sau đó... sau đó hình như thật sự có chút sữa chảy ra, và... hình như cũng có chút từ huyệt đạo chảy ra... Không biết là nước hay nước tiểu." Dì Chacha thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"...Ngày của tôi...phải không?" Tôi giật mình, vội quay lại nhìn phía sau áo gió của dì Chacha. 

"Tôi không nhìn thấy, cũng không nhiều lắm, chỉ rỉ ra ngoài một chút thôi, bịt kín bằng một lớp băng vệ sinh dày như vậy, làm sao tôi có thể nhìn thấy được?" Dì Chacha nhanh chóng kéo tôi lại, ngượng ngùng nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Đi vệ sinh thì sao?" Suy cho cùng, tôi vẫn không muốn huấn luyện dì Chacha như trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm. 

"Không sao đâu, ra ngoài một chút đi, tôi cũng không sốt ruột nữa... Hơn nữa, thật ra tôi đã cố gắng lắm mới kìm nén được cảm giác vừa rồi, vừa khó chịu vừa hưng phấn, nhất là khi cùng anh đi mua sắm... có thứ gì đó rỉ ra từ bên dưới... kích thích thật. Hihi, thưa ngài... ngài ổn chứ?" Gò má dì Chacha hiện lên một cảm giác xuân hồng ngọt ngào và béo ngậy. 

“…Ngoan nhé, khi về tôi sẽ thưởng cho cậu thật tốt.” Tôi nuốt khan, ước gì mình có thể thực sự quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

"Cám ơn sĩ quan, tôi sẽ phục vụ anh thật tốt... Sĩ quan, nhìn xem, bên kia có nhiều đồ lót và đồ ngủ quá, sĩ quan muốn tôi mặc cái nào để phục vụ anh?" Dì Chacha vừa nói vừa chỉ vào áo lót và đồ ngủ trong khu vực đồ lót. 

Hầu hết đồ lót và đồ ngủ bán trong siêu thị đều là đồ dùng trong nhà và chắc chắn sẽ không có kiểu dáng quá gợi cảm. Tất nhiên, vẫn có ren và dép trong suốt. 

Nhìn lại quá khứ, dàn đồ lót rực rỡ thực sự khiến tôi cảm thấy thư giãn về thể chất và tinh thần. 

Ngày thường, nếu không có mẹ đi cùng, tôi sẽ không đến khu bán đồ lót trừ khi có con quái vật như Big Tiger bên cạnh. 

Tôi không thể làm được những gì Big Tiger đã làm khi nhìn thấy người bán hàng và nói: "Tôi muốn mua cho bạn gái tôi một ít đồ lót gợi cảm."

Thực ra, đồ lót của dì Chacha không gợi cảm và quyến rũ như của mẹ và dì Lưu. Ngay cả dì Chacha cũng chỉ có một chiếc quần lọt khe và lúc bình thường dì cũng không dám mặc. 

Chưa kể các loại đồ lót đôi của Cao Vũ Mỹ. 

Hơn nữa, áo lót và quần lót của dì Chacha cũng rất rộng, thường thì kiểu dáng của đồ lót có thể bộc lộ tấm lòng của người phụ nữ. 

Dì Chacha thường trông rất gợi cảm trong những chiếc váy bó sát nhưng bên trong lại không hề táo bạo. 

Với tư cách là bình luận viên cấp cao, tôi nhân cơ hội này để giúp dì Chacha chọn đồ lót. Tôi không muốn bất kỳ đồ lót nào có áo ngực nửa cốc hoặc đồ lụa xẻ cao! ! ! 

Thật dễ dàng để có được cơ hội như vậy. Nếu không mua một chiếc trong suốt hoặc một chiếc hình tam giác nhỏ hình chữ T, khi ra ngoài tôi sẽ rất xấu hổ khi nói mình là Lưu Tử Tiêu! 

Mười phút sau, trong xe đẩy có một chiếc váy ngủ ngắn, bán trong suốt, một bộ đồ lót gợi cảm màu vàng tươi kiểu bikini, một chiếc quần lót màu trắng mờ có họa tiết hoa hồng, một chiếc quần lót nhỏ nhất màu đỏ có ren nhỏ ở toàn bộ khu vực nội y, và một chiếc đai nịt bụng màu đỏ thêu hình những chú vịt quýt đang chơi đùa trong nước. 

Đai nịt bụng! ! ! 

Tôi muốn mua một cái cho mẹ tôi, dì Liu, Lulu và Cao Vũ Mỹ khi tôi quay lại! ! 

Dì Chacha mặt đỏ đến mức nhỏ giọt nước. Hai chân xinh đẹp đầy đặn của cô vô thức cọ vào nhau. Cô không biết là do ngượng ngùng hay là do cảm giác bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. 

Tóm lại, đôi mắt của dì Chacha bây giờ quyến rũ đến mức có thể làm tan chảy một người đàn ông. 

Thế thì dì Chacha thực sự không có ý định để tôi đi. Mặc dù với sự nài nỉ mạnh mẽ của mình, cuối cùng tôi cũng mua được quần lót boxer. 

Nhưng bộ đồ ngủ của tôi...

Một bộ lụa trắng in hoa lan bạc. Chỉ nhìn bộ đồ ngủ thôi đã có cảm giác mình là một cô gái ngoan và thật trung tính. Nếu tôi mặc chúng vào... Trong ảnh, cơ thể thanh tú và trắng trẻo của tôi đang mặc chiếc váy ngủ trắng như tuyết đầu mùa này. Tôi đang cuộn tròn trên giường với đôi chân trong tay. Đôi mắt tôi thanh tao và rụt rè, xương quai xanh lộ ra ở cổ áo hở hang...

Ờ...! Nó quá nhiều! Tôi không thể chịu đựng được! ! ! 

Trước khi tôi định thần lại, dì Chacha thực sự đã mang một chiếc mũ đội đầu tai thỏ từ đâu đó về để mua vui cho bọn trẻ... Nó mềm mại... rất dễ thương... Nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt phấn khích của dì Chacha. Dì Chacha chắc chắn không phải hóa trang thành thỏ con trước mặt tôi mà muốn tôi mặc đồ ngủ rồi mang cái này...

"Dì, dì đã mất đi sự chính trực." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Hehehehehehe, được rồi, được rồi... Thế tôi đi lấy cái khác, sao chúng ta không làm cùng nhau nhỉ?" Như đang nghĩ đến việc tôi đeo tai thỏ vào sẽ thế nào, dì Chacha cười đến mức ôm bụng rên rỉ.

Tôi tức giận đến mức mũi bị vẹo. Thấy dì Chacha thật sự định quay lại lấy, tôi nhanh chóng đưa tay giật lấy chiếc thắt lưng trang trí bên ngoài áo gió của dì Chacha. 

Không ngờ lực kéo này không thành vấn đề, vòng eo lại bị siết chặt quanh bụng dưới của dì Chacha. Thực ra, sữa đổ vào trực tràng không tệ. Nó không quá lớn và được bảo vệ bằng băng chống thấm và bề mặt vệ sinh. Dì Chacha chỉ cảm thấy bụng mình hơi chướng, nhưng điều khủng khiếp là dì Chacha luôn ăn đồ ăn nhẹ, đặc biệt là vào buổi sáng. Một ly nước ấm là rất cần thiết vào buổi sáng sớm, bữa sáng là cháo và súp. Tôi không cảm thấy nó ở nhà. Khi ra ngoài, tôi bị gió lạnh thổi qua khiến dì Chacha cảm thấy muốn đi tiểu. Ngoài ra, dì Chacha còn tập trung vào sữa trong lỗ đít của mình. Sự sợ hãi và phấn khích khiến âm đạo của dì Chacha trở nên ẩm ướt. 

Lỗ đít nhỏ và niệu đạo bị kẹp chặt đã trở nên tê liệt. Bàng quang chứa đầy nước tiểu bị ép chặt, lỗ niệu đạo mềm mại run rẩy dữ dội. Nước tiểu nóng nảy từ môi âm hộ phun ra, toàn bộ đều bị băng vệ sinh hấp thụ. 

Lần này tình trạng tiểu không tự chủ nghiêm trọng hơn nhiều so với lần rò rỉ nhỏ trước đó. Sự kích thích đột ngột khiến cơ vòng của dì Chacha co giật như lên đỉnh âm đạo. Sữa và nước tiểu trào ra từ hai lỗ trên thân dưới của dì Chacha trong nỗi tuyệt vọng. 

"A...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, tôi không thể giúp được...Tôi...chảy máu, lần này nó chảy ra...nhiều quá...cảm giác như miếng bông bị ướt vậy..." Dì Chacha há hốc miệng kêu lên, ôm lấy cánh tay tôi với vẻ mặt bối rối không dám cử động. 

Hai đùi run lên như bị co thắt. 

"Sao vậy? Sợ sao? Đi tiểu hay uống sữa? Đi vệ sinh thôi." Tôi không thèm đùa nữa, nhanh chóng đỡ dì Chacha và hỏi với giọng lo lắng. 

"Mọi thứ... hỏng rồi, đùi tôi ướt... sữa không sao... Đi tiểu không nhịn được... Tôi sắp mua xong rồi. Cậu đi kiểm tra trước đi. Tôi, ví của tôi ở đây, tôi, tôi đi vệ sinh trước." Sức nói của dì Chacha có chút yếu...

May mắn thay, thứ mà dì Chacha phun ra lần này phần lớn là nước tiểu. Rốt cuộc, bên ngoài trời đang mưa rất to khi chúng tôi đến đây. Chúng tôi cầm ô và chỉ che được phần thân trên của mình. Chân của dì Chacha lộ ra bên ngoài chiếc áo gió và đôi tất của dì cũng ướt sũng. Bây giờ dù nước tiểu có chảy xuống cũng không còn dấu vết. 

Tất nhiên, nếu là sữa thì chắc chắn sẽ có người phát hiện ra. 

Lúc đó, dì Chacha gần như tè ra một nửa nước tiểu. Nếu lúc này tôi mở đáy quần của dì Chacha, tôi có thể thấy chiếc băng vệ sinh dòng chảy cao đệm ở đó vẫn ướt sũng, giống như bờ biển màu vàng, có nước chảy ra từ chiếc túi phồng lên khi bóp nhẹ. 

May mắn thay, dì Chacha ăn rất nhẹ và mùi nước tiểu không nồng nặc. Quần áo và cơ thể của cô cũng được xịt nước hoa. Tôi ngửi kỹ cơ thể dì Chacha và không có mùi nước tiểu khó chịu.

Tôi không thể lo lắng cho dì Chacha nên vội vàng yêu cầu dì Chacha đứng yên. Tôi chạy khắp nơi và tìm được hướng dẫn mua sắm nhưng lại nhận được tin khủng khiếp.

Chưa có nhà vệ sinh trong siêu thị của họ. Nhân viên siêu thị phải vào nhà vệ sinh công cộng cách đó nửa dặm mới đi vệ sinh được.

Khi dì Chacha nghe tin, mắt bà đỏ hoe. Dì Chacha xấu hổ nức nở, hoảng hốt: "Ồ, mẹ không nhịn được nữa rồi, Tiểu Tiểu, mẹ cảm thấy không thể nhịn được nữa. Mẹ phải làm sao đây? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Dì, cầm ô nhanh về nhà đi. Con đi kiểm tra." Tôi vội đẩy xe đi kiểm tra. Lúc này dì Chacha không khỏi quan tâm. Mọi người đều biết rằng đối với những trường hợp như tiểu không tự chủ, đặc biệt là khi đi tiểu, bạn gần như không thể dừng lại một khi đã bắt đầu.

Dì Chacha muốn chạy nhưng không dám chạy quá nhanh. Cô siết chặt chân rồi bước từng bước nhỏ rời đi trước.

Tôi hồi hộp trả phòng ở quầy và vội vã thu dọn đồ đạc của mình. Dù cơn sốt của tôi vừa mới hạ xuống nhưng tôi lo lắng cho tình trạng của dì Chacha nên đã chạy dưới mưa lớn. Nhưng điều tôi không ngờ là vừa chạy ra khỏi siêu thị đã nhìn thấy dì Chacha đứng dưới mưa, che ô trên mặt, vẻ mặt khó chịu, dậm chân. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi lại hoảng sợ chạy đến chỗ dì Chacha. 

"Uuuuuuuah, bạn không mang theo ô. Nếu bị sốt thì bạn phải làm gì?" Mặt dì Chacha tái xanh vì ở dưới đó dì cảm thấy khó chịu quá. 

"Ngu ngốc! Tôi không sao đâu. Đi thôi, chúng ta nhanh về nhà đi. Em chịu nổi không..." Tôi không biết nên tức giận hay cảm động. Tôi giận dữ nói lớn, một tay nắm lấy chiếc ô và nắm lấy cánh tay của dì Chacha để đỡ dì. 

"Tôi, tôi không biết... Uh-huh, tôi, tôi tè..." Dì Chacha rên rỉ trong nước mắt. Nếu mưa không quá to, tôi có thể nghe rõ tiếng nước tiểu xối xả thẳng vào băng vệ sinh đã thấm đẫm nước.

May mắn thay, đó là một ngày mưa khi không có ai ở xung quanh. Hai dòng nước đục màu vàng lăn xuống bên trong đôi chân thon thả của dì Chacha. Cô ấy trở nên không tự chủ được trước mặt tôi trên đường. Niềm vui thể xác xen lẫn với ham muốn tâm lý. Dì Chacha mềm mại như lên đỉnh và cứ thở hổn hển trong vòng tay tôi. 

"Ooooooo, tôi tè..." Dì Chacha có vẻ hơi bối rối và khe khẽ thì thầm. 

"Dì, dì không sao chứ? Đừng dọa cháu... đi thôi, cháu cõng dì." Cái nhìn của dì Chacha làm tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, đặt cánh tay của dì Chacha lên vai tôi, ngồi xổm xuống, cõng dì Chacha rồi rời đi. 

Tôi cũng là 2B. Kỳ thật lúc này dì Chacha vừa đi tiểu hết nước tiểu, chỉ là đang trong trạng thái suy nhược, hiện tại dì Chacha cũng khá thoải mái… Nhưng tôi đã suy nghĩ quá nghiêm túc. Tôi tưởng dì Chacha hôn mê vì xấu hổ và tức giận. 

Trong tích tắc, tôi biến thành Kai Máu Sắt trong Naruto Shippuden, cõng dì Chacha trên lưng và chạy hú hét trong mưa. 

(Bạn có còn nhớ người thầy lông mày rậm đã cõng Kakashi trên lưng trong sa mạc không?) Nhưng dì Chacha đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô ấy được tôi cõng trên lưng và bụng cô ấy nằm ngay trên thắt lưng của tôi. Mỗi lần dì bước một bước, bụng dì Chacha lại nhói lên. Sữa thụt ban đầu không quá quan trọng nhưng ngay lập tức rơi vào trạng thái khủng hoảng. 

"Xiao...Tiểu Tiểu...ừm...không sao đâu, để tôi xuống." Dì Chacha lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Không sao đâu dì! Đừng lo lắng cho con!" Tôi nói những lời đầy nhiệt huyết này mà không hề nhìn lại, thầm nghĩ, dì Lưu, mẹ và mình đều đã vượt qua Lulu, con cũng không hề thua kém vóc dáng nhỏ nhắn của mình. 

"Angha...wuwuwuwuwu!" Dì Chacha nằm trên lưng tôi khóc. 

Tôi run đến mức không còn sức để nói. Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đít nhỏ của mình lúc nào cũng co giật sắp sụp đổ, dòng sữa điên cuồng đập vào ruột tôi. 

Bông cúc nhỏ tội nghiệp giống như một bông hoa không ngừng nở rộ. Mỗi lần co lại, nó lại phun ra một dòng sữa thơm nhỏ, sau đó co lại thật chặt thành một quả cầu nụ, như đang gào thét khóc lóc không có sức lực. 

Dì Chacha vừa vào nhà thì ngã gục xuống đất. Cô nằm trên mặt đất khóc nức nở một cách đáng thương. Phần thân dưới của cô, đầy nước mưa, nước tiểu và sữa, tạo thành vết nước trên sàn nhà. 

"Dì, dì, không sao đâu, cháu cho dì đi vệ sinh." Tôi nhanh chóng cúi xuống ôm dì Chacha vào lòng. 

"Wuwuwu, không... Tôi không thể lên được... Tôi... sữa trong bụng tôi sắp chảy ra rồi. Wuwuwu." Dì Chacha vùi mình vào vòng tay tôi và khóc nức nở đau khổ. 

"Tất cả là lỗi của tôi... Nếu tôi biết tôi đã đi nhanh hơn trên đường thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi âu yếm vuốt mái tóc ướt mưa của dì Chacha. 

"Nhanh lên! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””

"...Uh..." Tôi tua lại nó trong đầu rồi đặt mình vào vị trí của họ.

“A… đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, này, vậy em ôm cô cô đi tắm rửa nhé.” Tôi không khỏi mỉm cười, bế xác dì Chacha lên và cởi áo gió của dì ra. Tôi thấy dì Chacha lúc này chỉ mặc một bộ đồ bơi bó sát và đi tất chân, trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Núm vú trên bộ ngực lớn của cô vốn đã rất nóng, núm vú nhô lên không chỉ có hình dạng rõ ràng mà còn có thể nhìn thấy màu sắc của núm vú của dì Chacha, và dải vải buộc chặt giữa môi của dì Chacha đã bị xoắn lại thành một sợi dây và mất hoàn toàn tác dụng chặn. Toàn bộ băng vệ sinh bị cắt làm đôi và nhét sâu vào âm đạo của dì Chacha. Chiếc băng vệ sinh gần như lộ ra ngoài đã ướt sũng và ngả sang màu hơi vàng, giống như một bông hoa bông lớn nở ở háng dì Chacha.

Dưới sự siết chặt của chiếc tất màu thịt, chất lỏng màu trắng nhạt vắt ra từ hai bên đùi và chảy xuống.

"Ừm... Tiểu Tiểu." Dì Sát Sát nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, hơi thở mơ hồ nói: "Tiểu Tiểu...Ta cảm thấy khó chịu...con khốn nạn nhỏ ngứa ngáy...nếu con không nghe lời ta, con...làm ơn đụ nó và đụ cái lỗ đít nhỏ của dì."

Dì Chacha đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn trắng nhầy nhụa, như thể bị trúng thuốc kích thích và hoàn toàn mất trí. Vừa bước vào phòng tắm, cô ấy đã ôm lấy tóc tôi và bắt đầu điên cuồng đòi hỏi, dùng tay xé nát áo tắm và tất một cách cáu kỉnh. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và hơi thở thơm tho vô tận của dì Chacha khiến tôi phấn khích. Dì Chacha thật quyến rũ. Tôi dùng tay xé toạc quần áo của cô ấy. Chiếc tất bị rách thành từng mảnh lớn, những chỗ bị tổn thương lộ ra làn da trắng mịn của đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. Chất nhầy dính nước tiểu và sữa tỏa ra mùi sữa lạ. Chất lượng đồ bơi của dì Chacha tốt đến mức tôi không thể xé rách mép sau vài lần kéo. Giận dữ, tôi túm lấy vạt áo bơi của dì Chacha ở khe ngực và dùng hết sức xé toạc nó ra. Tôi nghe thấy một tiếng “đâm”, và một vết rách lớn bị xé từ giữa ngực đến bụng dưới. Cặp của dì Chacha đã bị ngạt thở từ lâu. Bộ ngực khủng lộ ra vì đau, hai bên áo tắm bị ép ra phía ngoài ngực. Hai bộ ngực to béo săn chắc áp sát vào nhau, cao lớn. Vì lý do nào đó, hai núm vú phía trên lại phát ra màu sáng.

Vết rách trên bộ đồ bơi tiếp tục rơi xuống, rách đến tận sợi dây vải rối rắm ở phần thân dưới. Sau đó, nó được gấp đôi và xé hoàn toàn phần đáy quần được cắt cao thành hai mảnh vải nhỏ mở. Đáy của chiếc tất đã được nhét thành từng mảnh và chiếc băng vệ sinh không được bảo vệ nằm trên âm đạo của dì Chacha trong giây lát do chất dịch âm đạo dính lại, rồi "bật" rơi xuống đất khiến nước bắn tung tóe, phần giữa của chiếc băng vệ sinh ố vàng bị cuộn chặt lại. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu môi trên lỗ hoa của dì Chacha. Phần đó vẫn còn sáng bóng và dính một thứ chất lỏng trơn trượt khác hẳn với nước tiểu và sữa. Và ở nửa sau của băng vệ sinh có một miếng băng y tế chống thấm nước đã mất đi độ dính từ lâu. 

Dì Chacha, người có bộ đồ tắm bị xé làm đôi, ngượng ngùng rên rỉ, như thể toàn bộ tôn nghiêm của bà đã bị xé nát một cách thô bạo, chỉ để lại thân hình đáng xấu hổ và quyến rũ cho người khác nếm thử. Một sự kích thích xấu hổ mãnh liệt hơn trước khiến cả người dì Chacha run lên vì hưng phấn. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi không chút xấu hổ, dùng tay và miệng cởi quần tôi, để lộ dương vật đang cương cứng của tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dì Chacha đã sừng sỏ rồi, dì bao lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh cặc tôi và mút một cách thèm khát, tiếng rít và mút cùng hơi thở dày đặc và rên rỉ trong giọng mũi của dì Chacha hòa quyện thành một giai điệu cực kỳ dâm đãng và dâm đãng.

Trước đây ngoài trời vẫn có chút lạnh, khuôn miệng nhỏ nhắn của dì Chacha nóng hổi, đặc biệt cái miệng ngọt ngào đầy nước bọt trơn trượt. Đột nhiên bước vào một không gian ấm áp và trơn trượt như vậy, một ít chất nhầy lập tức chảy ra từ mắt ngựa của tôi.

Nhìn dì Chacha nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi, cảm giác sung sướng về mặt hình ảnh và thể xác đơn giản là không thể diễn tả bằng lời! !

Cái lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của dì Chacha nhanh chóng đùa giỡn với vương miện của tôi, và dì ấy dùng bộ ngực lớn của mình cọ xát chân tôi một cách thèm khát. Núm vú dài cứng của cô ấy gãi vào chân tôi một cách dễ chịu. Cô cảm thấy có quá nhiều chất nhầy trong miệng. Dì Chacha buông miệng, nuốt nước bọt trong miệng, liên tục phát ra âm thanh khó chịu. 

"Ư... Dì, dì, dì nhấc mông lên đi, con... con không chịu nổi nữa." Bị dì Chacha hút như vũ bão, toàn thân dưới của tôi tê dại và hưng phấn. Lúc này tôi có cảm giác như có một tấm sắt đặt trước mặt, tôi muốn đâm thủng nó. 

"Hmm, Tiểu Tiểu, thôi nào... đến mà đụ cái mông to của dì... Dì là một con vixen, con yêu tinh nghịch ngợm của con, lỗ đít của dì thật ngứa ngáy... Nhanh lên... Địt mẹ nó đi, đụ dì đến chết..." Giọng nói độc đáo và quyến rũ của dì Chacha nói ra những lời thô tục và dâm đãng như vậy, khiến cô trở nên dâm đãng. 

Dì Chacha quay lại và trèo lên trong khi giữ bồn rửa. Cô dang rộng hai chân thon dài và trắng nõn của mình. Toàn bộ cơ thể của cô ấy tạo thành hình số 7 và cô ấy nằm xuống phần thân trên của mình. Vì dì Chacha chưa kịp cởi giày cao gót nên hành động này không chỉ khiến hai chân dì Chacha nhảy dựng lên như cột ngọc mà cả cặp mông to tròn, trắng nõn lộ ra trong chiếc tất hư hỏng cũng được nâng cao về phía tôi. Nhìn từ phía sau, đường hông và cặp đùi thon gọn đầy đặn của Dì Chacha tôn lên những đường cong mềm mại và gợi cảm. Bán cầu giống như hai nửa mông béo tách ra, chỉ có thể nhìn thấy phần mông phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. Cái lỗ đít nhỏ dính và mềm mại được làm ẩm bằng sữa không thể không đóng mở, một lỗ thịt nhỏ hình tròn nhấp nháy ra vào. Lúc này giống như cái miệng nhỏ đói khát của Dì Chacha đang nhẹ nhàng cầu xin tôi: "Hãy đến đụ tôi... đụ tôi đến chết đi..."

Không có màn dạo đầu nào, tôi sốt ruột ôm lấy con cặc của mình và ấn đầu quy đầu, dường như đã to ra, vào giữa hậu môn của dì Chacha. Khi cảm thấy hậu môn lại mở ra, tôi chớp lấy cơ hội và lợi dụng lúc lỗ thịt nhỏ xuất hiện để nhét quy đầu vào. 

Vốn dĩ tôi muốn dùng Vaseline, nhưng cũng may lỗ đít nhỏ của dì Chacha từ lâu đã được sữa và dịch âm đạo làm mềm và bôi trơn, cơ vòng vốn bị kẹp chặt trước đó đã kiệt sức nên không còn sức phản kháng, cặc tôi xâm chiếm hậu môn chật hẹp. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang từ từ nhưng vô tình đâm vào đường thịt, như thể mọi chướng ngại vật đều bị xé toạc. Với lực đẩy cực kỳ tàn bạo và mạnh mẽ đó, dì Chacha phát ra một tiếng hét dài, giọng nói the thé dường như hét lên hết lý do trong lòng dì Chacha.

"Ahhh...!" Dì Chacha giống như một con thiên nga trắng hát trước mặt trăng trước khi chết. Cô ngẩng đầu lên và vươn cái cổ thon thả của mình. Cơn đau nhói đến từ lỗ đít và hậu môn của cô ấy cùng với sự kích thích khi bị nhồi nhét và sưng tấy, tôi không thể phân biệt được đó là khoái cảm tột độ hay đau đớn khủng khiếp. 

May mắn thay, tiếng hét của dì Chacha khác với tiếng hét khi dì thổi vào hậu môn của mẹ tôi. Tiếng hét ngắn gọn của mẹ tôi đều là do đau đớn, nhưng tiếng hét dài của dì Chacha lại chứa đựng những tiếng rên rỉ dâm đãng vô tận. 

Tôi nhìn vào khớp nơi hơn một nửa dương vật được đưa vào, tôi thấy cơ vòng của dì Chacha gần như bị tôi đẩy vào trong thịt, các cơ xung quanh đều chìm vào trong. Tôi nhìn không rõ lỗ đít của dì Chacha bây giờ trông như thế nào, nhưng cũng may là không có máu, nghĩa là dì Chacha không bị thương. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nghiến răng và từ từ đẩy phần còn lại của con cặc vào. 

"A a a... gãy rồi!!! A... ta chết tiệt!" Chưa kịp thở, tôi đã cảm thấy con cặc nóng hổi trong ruột mình lại bắt đầu tấn công sâu hơn, và lỗ đít nhỏ của dì Chacha vốn đã có cảm giác như sắp sưng lên lại bắt đầu to ra hơn nữa. Lớn, tuy tiến độ rất chậm nhưng cảm giác không ngừng nghỉ khiến dì Chacha cảm thấy mình giống như một mỹ nữ bị một con quỷ khổng lồ điều khiển tứ chi. Trong nụ cười hung ác của ác quỷ, cô nhìn rễ đùi mình bị xé toạc từng inch. 

Cái lỗ đít bé nhỏ của tôi giống như một sợi dây cao su đã bị căng đến mức giới hạn. Có lẽ nếu kéo dài thêm một milimet nữa, cơ vòng của tôi sẽ đột nhiên đứt rời và bị xé toạc ra bất ngờ! 

Sự sợ hãi và phấn khích khiến dì Chacha mất trí. Cô không biết nên cầu xin lòng thương xót hay nên sợ hãi. Cô chỉ có thể hét lên hết tâm trạng sa đọa của mình. Cái mông to tròn và tròn trịa của cô không ngừng run lên vì đau, đường mông hồng nhạt nối với đầu đùi của cô lắc ra những cục thịt đầy dục vọng. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, dì Chacha thoát ra rồi bất ngờ cúi đầu xuống vực, rên rỉ và thở hổn hển. 

Nếu không phải tôi ôm eo dì Sát, e rằng chân dì Sát sẽ bị cong mất. 

Có thể nói lỗ đít của dì Chacha cũng chẳng khá hơn mẹ bao nhiêu. Mông mẹ cô có nhiều thịt hơn. Khi cô ấy đưa hậu môn mềm mại của mình vào, háng của cô ấy bị mông đẩy lên và cô ấy không thể đưa nó vào hoàn toàn. Ngoài ra, hậu môn bé của bé đầy đặn, cơ vòng được bao quanh bởi một vòng mỡ đàn hồi nên lỗ hậu môn của bé đặc biệt nhỏ. 

Lỗ hoa của dì Chacha có thể lớn hơn một chút nhưng cơ vòng của dì Chacha rất phát triển, lực kẹp lớn hơn mẹ rất nhiều. 

May mắn thay, lỗ đít của dì Chacha bây giờ đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Bằng không nếu tôi nhét mạnh như vừa rồi thì lỗ đít nhỏ của dì Chacha còn bị rách còn nặng hơn cả của mẹ tôi. 

"Huh...huh...Dì, dì... lỗ đít nhỏ của dì thật chặt, bên trong thật nóng và thoải mái..." Dương vật và cặc của tôi ướt đẫm trong khoang của dì Chacha còn sót lại một ít sữa. 

Ai đã từng giao hợp với con gái đều biết, các đường thịt trên thành ruột gợn sóng hơn ở âm đạo, nhiệt độ nhìn chung cũng nóng hơn âm đạo. 

Ngoài ra, mỗi khi dì Chacha thở, toàn bộ ruột và lỗ đít nhỏ đều bị bóp chặt. Cặc tôi hơi sưng và đau, giống như cảm giác bị dây thừng siết cổ ngón tay.

"Huh...huh...sưng quá...nóng quá...nặng...ôi...làm ơn làm cho lỗ đít bé nhỏ của tôi nổ tung đi. Cảm giác như bị Tiểu Tiểu đụ...wuwuwu..." Đây là lần đầu tiên dì Chacha giao hợp qua đường hậu môn, cảm giác còn sướng hơn cả việc xuyên qua âm đạo. Dì Chacha say sưa, nhẹ nhàng cầu xin, lắc cái mông to và dùng cặc tôi vẽ những vòng tròn.

"Dì, dì ơi, nếu thấy đau thì nói cho con biết...con bắt đầu đây." Tôi không quên nhắc nhở dì Chacha, nhưng dì Chacha gật đầu không thèm suy nghĩ, rồi nhắm mắt yếu ớt nằm trên tay, chuẩn bị đón nhận sự tàn phá của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nín thở và từ từ rút dương vật ra. Tôi biết rằng những cú vuốt đầu tiên phải chậm hơn và nhẹ nhàng hơn. Sau khi núm vú của dì Chacha đã quen, tôi có thể đút bao nhiêu tùy thích. Khi con cặc của tôi rút ra, tôi thấy lỗ đít của dì Chacha lún sâu vào khe hở mông và lúc này lại xuất hiện trong tình trạng khốn khổ.

Tôi nhìn thấy cơ vòng của dì Chacha và phần thịt mềm xung quanh bị tôi kéo ra như miệng núi lửa, con cặc của tôi từ từ bơi ra khỏi lỗ như một con trăn lớn. Không biết là do nước ruột của dì Chacha hay do dầu hậu môn của dì Chacha làm cho cặc tôi sáng bóng như dầu, vài sợi sữa chảy ra từ cặc tôi.

Dì Chacha cảm thấy ruột mình như sắp bị moi ra ngoài, miệng rên rỉ không ngừng.

Cặp mông to trắng nõn đàn hồi run lên vì xấu hổ và sợ hãi. Tôi không khỏi dùng tay tát vào phần thịt trắng nõn mềm mại, khiến mông dì Chacha chợt run lên, run rẩy. 

"A...Ta sắp chết rồi...Tiểu Tiểu...Tiểu Tiểu! Wuwuwuwu...bạn nhất định phải gây rối với tôi!!" Dì Chacha rên rỉ và hét lên trong tiếng nức nở. 

"Tôi không muốn từ bỏ nó. Dì đừng sợ, dì... Con sẽ đi chậm lại... Một lát nữa con sẽ thấy dễ chịu hơn." Tôi chống lại sự thôi thúc và an ủi dì Chacha bằng giọng khô khốc.

"Hừm... ừm... Tiểu Tiểu... yêu ta... ta muốn..." Dì Sát Sát nức nở trong giấc ngủ. 

Tôi cau mày cẩn thận đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của dì Chacha một lần nữa, rồi từ từ rút nó ra, giống như ống thổi trên bếp lò nông thôn trên TV, đẩy chậm và nhịp nhàng. Phải mất đến năm sáu phút tôi mới cảm thấy nó mượt mà hơn nhiều.

Lúc này, giọng dì Chacha đã khàn khàn. Thay vì nói rằng hậu môn của dì Chacha đã thích nghi với lực đẩy của tôi, sẽ tốt hơn nếu nói rằng dì Chacha đã hoàn toàn mất đi sức lực. Trong lúc tôi kiểm tra chậm vừa rồi, dì Chacha đã đạt cực khoái và một dòng tinh dịch chảy xuống háng tôi khiến đùi chúng tôi ướt đẫm.

Dì Chacha và tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, và toàn bộ phòng tắm tràn ngập một lớp hơi nước đậm đặc. 

Mùi nước tiểu thoang thoảng, mùi sữa và mùi cơ thể của dì Chacha cứ hòa quyện và bồng bềnh trong không khí nóng ẩm. 

Tôi ôm lấy háng dì Chacha, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu thực sự thích thú. 

Cặp mông mềm mại và khập khiễng chạm vào háng tôi một cách run rẩy. Cặp mông to quyến rũ của dì Chacha tròn trịa và trắng nõn. Cái lỗ đít nhỏ gọn và những lớp thịt hậu môn bên trong đã trở thành món đồ chơi tuyệt vời nhất của tôi. Con cặc của tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác trong sự vùng vẫy yếu ớt của lỗ đít nhỏ. Nó giống như một cái miệng nhỏ chỉ có thể ngậm cặc của tôi và để tôi đâm và xâm chiếm cô ấy. 

Đôi mắt của dì Chacha bị tôi hành hạ đến nỗi mắt dì tối sầm và đầu óc trống rỗng. Cô ấy hoàn toàn dựa vào bản năng và khoái cảm thể xác để phục vụ tôi. Từ cái miệng há hốc tròn hồng hồng của cô ấy chảy ra chất nhầy, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi ấn mạnh. Với một cú lắc lư bất ngờ, cặp vú khổng lồ trên ngực đã trở nên tròn trịa vì chảy xệ giống như hai viên thịt lớn. Khi cơ thể lắc lư qua lại, bộ ngực phía trên thậm chí còn tát vào cằm dì Chacha, phát ra âm thanh "tát" đáng xấu hổ. 

"Woooo, chết tiệt...đụ tôi chết đi...con yêu tinh nhỏ sắp...bị chết tiệt...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu...Tôi sắp bị bạn xâm nhập rồi..." Lời gọi đi ngủ của dì Chacha không hấp dẫn như lời trêu chọc bẽn lẽn và tán tỉnh của dì Liu, cũng không quyến rũ như lời gọi đi ngủ của Cao Vũ Mỹ khiến tôi chìm đắm hoàn toàn. Cô đắm chìm trong tình dục, nhưng giọng nói quyến rũ của dì Chacha có một sức hấp dẫn riêng, đặc biệt là khi cô nói "đụ chết tôi", cảm giác giống như một cô gái thời cổ đại bị một kẻ hiếp dâm cưỡng hiếp, với một chút ngượng ngùng tao nhã trong sự quyến rũ của cô. 

“Cô ơi, lỗ đít nhỏ của cô tốt quá, mà mông to của cô lại hếch lên như vậy. Tôi thực sự muốn đập cái mông to của dì ra thành từng mảnh… và cắn chết cô.” Tôi ậm ừ trong sung sướng. 

"Ừ, dì, mông to của dì là cái đuôi to của con chồn cái, đặc biệt để cho dì chơi... Đặc biệt để cho dì đụ... Dì... Dì là đồ chơi đặc biệt của dì, con cáo dâm đãng của dì... Hãy để Xiaoxiao đụ... Địt mẹ cho đến chết... Ooooooh, sướng quá... Xiaoxiao, địt mẹ mạnh hơn nữa..." Cơ thể dì Chacha dường như lại bước vào trạng thái tiền cực khoái. Cô ấy rõ ràng đang bị tôi đụ mạnh, và cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn với giọng thút thít. 

"Được, ta sẽ đụ chết dì, con cáo nhỏ nghịch ngợm này, đâm vào lỗ đít của dì!" Tôi điên cuồng đỡ cặp mông to của dì Chacha và bơm thật mạnh. Những cú đẩy nhanh hơn và mạnh hơn khiến tôi có cảm giác như bị kim đâm rút phích cắm. Tôi càng bơm nhanh, ruột bên trong sẽ rơi vào chân không, tạo ra lực hút rất lớn. Khi tôi nhét mạnh vào, tôi cảm thấy khoang của dì Chacha đang bị tôi xé ra, phần thịt mềm bên trong bị quy đầu của tôi đẩy ra cho đến khi nó bị kéo ra.

"A... ruột của tôi sắp vỡ tung rồi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Theo đó, bạn có..." Eo của dì Chacha giờ đã thẳng lên, và mái tóc dài của dì đang lắc lư dữ dội. 

Dù thế nào đi nữa, tôi đụ dì Chacha một cách khó khăn, và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ khiến cơ thể tôi trở nên hưng phấn tột độ. Sự phản kháng của lỗ đít nhỏ trở nên vô hiệu. Tôi ra vào điên cuồng khiến dì Chacha cảm thấy lỗ đít của mình đã mục nát hoàn toàn. Ruột trong bụng cô ấy bị tôi xé toạc, kéo căng, cô ấy rất muốn bị tôi đâm thủng. 

"Ahhhhhh...!!!!!!!!!!!!" Dì Chacha hét lên liên tục và đột nhiên toàn thân căng cứng, phát ra âm thanh giống như cô gái trong phim hoạt hình Nhật Bản hét lên "Không!!!" với âm thanh đuôi dài. 

Đột nhiên, một dòng nước phun ra từ âm đạo của dì Chacha phát ra tiếng “chich”. Âm đạo khêu gợi phủ đầy mật hoa của dì Chacha gần như bị vắt ra khỏi âm đạo và lộ ra ngoài, giống như một bông hoa đỏ tươi cắm giữa hai chân dì Chacha, dòng nước trong vắt từ giữa phun ra đập vào chân tôi như một khẩu súng nước áp suất cao. 

Tôi tưởng dì Chacha đã tè! 

Nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy màu nước trong vắt và chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Thổi mực! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trong giây lát tôi cảm thấy như mình đang hét lên vì phấn khích. Tôi có thể nhét một vẻ đẹp vô song như dì Chacha vào trong mực của mình!

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã cảm thấy thật kinh khủng. Tôi tát vào mông dì Chacha và đẩy xác dì Chacha lên không thương tiếc. Dì Chacha thực sự đã hét lên và bất tỉnh.

Lúc này tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi chưa kịp rút ra và xuất một lượng lớn tinh dịch ra vườn sau nhà dì Chacha. Vì nó quá tốt nên tôi không thể kiểm soát được. Sau khi xuất tinh, tôi xuất tinh ra ngoài cùng với nước tiểu tích tụ trong bàng quang. Tôi dùng lỗ đít của dì Chacha làm bồn tiểu và tè vào ruột của dì Chacha. 

"Hừ..." Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Dù sao thì cơn sốt cũng vừa mới hạ xuống và cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục. 

Tôi không thể giữ chặt tay mình, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Chacha đổ ập xuống sàn. Mặt đất từ ​​lâu đã phủ đầy nước tiểu, nước và sữa. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của dì Chacha được bao phủ bởi những bộ đồ bơi và tất hư hỏng, còn khuôn mặt bị tàn phá cho đến khi ngất xỉu của bà thì đầy nước mắt. 

Sau khi tôi rút cặc ra, cái lỗ đít nhỏ kêu lên vài tiếng, một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với sữa, tinh dịch và nước tiểu phun ra như tiếng rắm, chảy xuống cặp mông to đầy dấu vân tay của dì Chacha trên mặt đất. 

Lúc này dì Chacha trông giống như một nàng công chúa cao quý bị hàng chục ông lớn điên cuồng tàn phá. Khung cảnh khốn khổ và dâm đãng đó khiến tôi bị ám ảnh. 

"...Tôi...làm việc này...một mình à?" Tôi lẩm bẩm, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác tự hào! 

Vixen! ! Tôi đã đầu hàng rồi, hahahahaha! ! ! 

"Woo... Wu... Tiểu Tiểu..." Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng bức tranh cảm động này, dì Chacha, người vừa hôn mê trong chốc lát, đã tỉnh lại và nằm yếu ớt trên nền đất bẩn thỉu, ngân nga ngọt ngào. 

"Dì ơi, con ở đây." Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và ôm dì Chacha vào lòng, bất chấp chất lỏng trên cơ thể dì. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy và thổi cho cô ấy vài ngụm không khí. 

"Chà...tôi...tôi cảm thấy như mình sắp chết...thật...thoải mái...thật xấu hổ." Dì Chacha ngơ ngác nằm trong vòng tay tôi. 

"Ừ, anh cũng vậy, cảm giác thật thoải mái, dì đúng là tiên nữ quyến rũ, anh sẽ ôm em vào lòng, tắm rửa cho em." Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dì Chacha. 

"Nghỉ ngơi đi... Ờ, anh muốn hôn em." Dì Chacha ngẩng đầu lên một cách quyến rũ, dùng cái miệng nhỏ nhắn yếu ớt hôn lên môi tôi. 

"Được rồi, hôn dì nhỏ của tôi đi." Tôi mỉm cười, mệt mỏi nhắm mắt lại và hôn dì Chacha. 

Mãi đến hơn mười phút nghỉ ngơi, hai chúng tôi mới uể oải đứng dậy đổ nước rửa sạch chiến trường. 

Tắm xong, dì Chacha và tôi đều hơi mệt. Đêm qua chúng tôi ngủ không ngon giấc nên chúng tôi bỏ bữa trưa và làm một bữa trưa ngon miệng hơn vào buổi tối. 

Sau khi gọi điện cho mẹ tôi và Cao Vũ Mỹ để chào họ vào buổi trưa, tôi nằm trên giường nhìn dì Chacha, trong mắt có chút mệt mỏi và bất bình. 

"Ừm... để anh ôm em nhé?" Biết dì Chacha có thể hơi ghen tị, tôi tiến về phía dì và mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ! Được rồi!" Dì Chacha bĩu môi và gật đầu thật mạnh, rồi mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt chúng vào vòng tay tôi. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo, chúng tôi là cơ thể trần trụi và sạch sẽ của nhau, ôm cơ thể ấm áp của dì Chacha trong tay, tôi hôn lên trán dì một cách âu yếm. 

Tôi không biết phải an ủi dì Chacha như thế nào, vì trước đó dù dì Chacha có nói thoải mái đến đâu thì khi nhìn thấy tôi và mẹ nói chuyện điện thoại, chắc chắn dì sẽ cảm thấy ghen tị và buồn bã. 

Tôi không thể an ủi dì Chacha bằng những lời ngọt ngào. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và an ủi trái tim cô ấy một cách nhẹ nhàng và yêu thương nhất. 

Dì Chacha đáng yêu và trầm tính như một chú mèo con, cuộn đầu lại, áp chặt vào vòng tay tôi, khiến người ta muốn yêu nhưng lại sợ làm dì sợ. 

Thân hình duyên dáng ẩn dưới chăn tựa vào tôi sợ hãi, giống như nàng tiên cá nhỏ mắc cạn trên bãi biển sợ khóc. 

"Có tôi ở đây...đừng sợ." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Vâng." Dì Chacha gật đầu, vùi đầu sâu hơn vào vòng tay tôi để tôi không nhìn thấy mặt dì, nhưng ngực dì có cảm giác ươn ướt, tôi biết hình như dì Chacha đang khóc. 

Người phụ nữ thiếu tình yêu này chắc hẳn trong lòng lúc này đang rất sợ hãi. Người phụ nữ nào cũng sẽ có một mặt yếu đuối. 

Dì Chacha trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng có trái tim mỏng manh nhất, có lẽ còn mềm yếu hơn cả Lulu. 

Trong không gian ấm áp và mờ mịt này, sau lần xuất tình đầu tiên, cô bộc lộ nội tâm buồn bã và sợ hãi. 

"Dì ơi... để cháu kể cho dì nghe cảm giác lần đầu gặp dì nhé?" Tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Dì Chacha không ngẩng đầu lên, vẫn rúc vào vòng tay tôi tận hưởng hơi ấm sâu lắng. 

“Thật sự, cho đến ngày nay, điều ấn tượng nhất đối với tôi là ngày hôm đó… Đó là một ngày xuân trong sáng. Tôi đứng đó mà thấy lòng mình nóng bừng… máu nóng… và chiếc xe đạp của tôi… cũng nóng”.

"Mày bị nấu chín rồi! Ta ghét điều đó! Muốn ôm thì phải ôm..." Dì Chacha không khỏi cười lớn, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đầy nước mắt lên, bĩu môi buồn bã siết chặt tôi, khịt mũi một cách nũng nịu. 

Tôi mỉm cười ôm chặt dì Chacha rồi quấn đầu dì vào chăn, chỉ để lại lỗ mũi và đôi mắt bên ngoài chăn. 

Cơ thể chúng tôi trong chăn đều quấn vào nhau, nhìn từ bên ngoài giống như được bọc trong một cái kén tằm lớn. 

"Haha, hôm đó thật sự rất nóng, tôi sợ nóng nhất. Hôm đó tôi cảm thấy chóng mặt, sắp đến trường mới, trong lòng rất khó chịu. Lúc đó, em đột nhiên nói với tôi: Cô bé, khi ăn kem phải chú ý đến dáng vẻ của mình... Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là, một âm thanh ngây ngất, xèo xèo, giòn, dễ chịu. Sau đó khi tôi quay đầu lại, tôi nhìn thấy em." Tôi hôn Dì Chacha. Anh kề sát tai cô, nói tiếp: "Lúc đó tôi rất sốc. Tôi nghĩ thầm, Chúa ơi, làm sao lại có một vẻ đẹp mê hoặc như vậy? Thật sự, tôi sẽ không nói dối bạn. Mẹ tôi không có vẻ quyến rũ như bạn, và bà vẫn có dáng người tuyệt vời như vậy. Tôi nghĩ rằng cô ấy là một vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Đẹp quá, thật quyến rũ, thật quyến rũ, thật lộng lẫy, giống như Tô Đại Cơ trong tiểu thuyết. Thực sự, tôi cảm thấy rằng chỉ có một con cáo trắng đã được nuôi dưỡng mới có thể trở nên thật xinh đẹp và quyến rũ."

"Cô ấy... cô ấy thực sự xinh đẹp đến vậy sao?" Dì Chacha vui vẻ hỏi, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ. 

"Ừ, là sự thật, dì ấy xinh đẹp như vậy, dì chắc hẳn đã được nhiều người nhắc đến." Tôi chạm vào thái dương cô ấy và mỉm cười. 

"Bất quá người khác đều nói như vậy, trên đời này, ta chỉ thích ngươi khi ngươi nói ta xinh đẹp." Dì Chacha nheo mắt ngọt ngào và mỉm cười. 

"Ha ha, trước khi gặp dì, ta chỉ nghĩ trên đời không có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ ta. Sau khi nhìn thấy dì, ta đột nhiên cảm thấy ngoài mẹ ra còn có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi cũng vậy, hee hee kẻ thù, thật đấy, bây giờ tôi cảm thấy em trông giống một cô gái, xinh đẹp quá... em trông giống một con yêu tinh nhỏ, thật mảnh dẻ... Nhìn em tôi thấy không chân thật. Em giống như một con búp bê bằng sứ..." Dì Chacha mở cái miệng nhỏ đầy yêu thương, nhẹ nhàng cắn vào mũi tôi. 

"Ngươi lúc ấy rời đi thật là duyên dáng, ngươi biết không, ta còn nhớ bóng lưng của ngươi. Cách ngươi rời đi, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cảm giác giống như Ninh Thái Thần ở Liễu Trại nhìn hắn rời đi, ta muốn ngăn cản ngươi, nhưng lại không thể bắt được ngươi... Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi rời đi như vậy, trong đầu mang theo bóng dáng của ngươi. Không biết kiếp này chúng ta có thể gặp lại hay không." Tôi mơ màng nhìn dì Chacha, vô thức ôm chặt dì hơn, sợ dì sẽ rời đi. 

"Nhưng lúc đó, ta thật sự có cảm giác chúng ta sẽ gặp lại. Ta thực sự có cảm giác như vậy, rất mãnh liệt. Ta cảm thấy chúng ta nhất định sẽ gặp lại. Ngươi thấy đấy, trực giác của phụ nữ rất chính xác... Hehehe, cho nên ta mới gọi ngươi là kẻ thù của ta. Có lẽ kiếp trước chúng ta đã có quan hệ. Đó là một mối quan hệ đẹp đẽ, nên ông trời sẽ cho ta gặp lại ngươi ở kiếp này... Kẻ thù... Kẻ thù, hehe, thật giống như một giấc mơ... Thật đẹp, thật hạnh phúc." Dì Chacha nhắm mắt lại như một cô gái Hy Lạp đang cầu nguyện với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Anh nâng cằm lên với ý nghĩa thần thánh và hôn tôi thật sâu. 

Tôi hôn dì Chacha và ôm cơ thể trần truồng của dì như một đứa trẻ. Cơ thể vô cùng xinh đẹp đó giống như một đám mây dày đặc, hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Nhưng vào lúc này, tôi không có ham muốn dục vọng. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu thương của dì Chacha qua từng tấc da thịt của dì. 

Người phụ nữ thơ mộng này cho tôi cảm giác hư ảo còn hơn cả mẹ tôi, giống như bầu trời mưa mù sương lúc này khiến người ta trôi dạt giữa tỉnh táo và say sưa. Trong lòng tôi, cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ quyến rũ, mê hoặc, đáng yêu, thuần khiết, thanh lịch và dịu dàng, giống như một bông hoa anh túc xinh đẹp bí ẩn và nguy hiểm nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Cho dù thật sự chỉ là mộng ảo, tôi vẫn muốn giấc mơ này kéo dài lâu hơn…

Một cái nhìn thoáng qua đáng kinh ngạc về dòng suối trong vắt. 

Một đám mây đầy màu sắc và một bài hát nhẹ nhàng. 

Có lẽ...

Kiếp trước tôi là một con cáo trắng sinh ra ở một thung lũng trống trải yên tĩnh. 

Bạn là một đứa trẻ tình cờ đi ngang qua. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Em sợ hãi nên trốn vào bụi hoa nhìn anh nhưng anh lại nhìn em và mỉm cười trấn an. 

Bạn chơi nhạc cho tôi nghe, trong khi tôi rúc vào vòng tay bạn và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Bạn dần dần trưởng thành, cho đến một ngày bạn ra đi và không bao giờ quay trở lại. 

Anh một mình trong thung lũng nhớ lại tất cả về em, khóc có cười... Anh không tìm được em, anh không thể để em đi...

Vì thế mà anh đã từ bỏ tất cả, rơi vào luân hồi, chỉ để được nhìn em một lần nữa… và để em ôm anh lần nữa. 

Em nguyện mãi là con cáo trắng nhỏ bé đó... con cáo trắng được anh ôm trong vòng tay...

“Bạn…” Dì Chacha sờ lên mặt tôi, nhàn nhạt nói: “Bạn ơi, tôi buồn ngủ quá… nhưng tôi không dám ngủ… sợ khi tỉnh dậy, bạn sẽ biến mất…”

"Em cũng sợ... Nhưng em ở bên cạnh anh và anh sẽ ôm em... Anh sẽ không để em đi, và anh cũng sẽ không rời xa. Em yêu, đi ngủ đi... Em ở đây..." Tôi úp mặt vào cùng dì Chacha, nhắm mắt lại và ôm dì Chacha vào lòng, tận hưởng sự im lặng ấm áp kéo dài lúc này. 

"Ồ...bạn ơi, ôm tôi đi...tôi không sợ." Dì Nono của Chacha thì thầm trong giấc ngủ, thở đều và từ từ chìm vào giấc ngủ, trên khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng nở nụ cười hạnh phúc… rất ngọt ngào và yên tâm. 

tôi yêu bạn...

Tôi ngủ sâu và thoải mái. 

Đây là giấc ngủ ngon nhất tôi có được kể từ thứ Sáu tuần trước. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy cả căn nhà chìm trong một màu tối, hơi giống bình minh ngày mưa. 

Cơ thể dì Chacha dưới chăn ấm áp khi tôi ôm, và dì có thể nghe thấy tiếng ngáy đều đều như sáp. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. 

Mùi hơi thở ngọt ngào của dì Chacha tràn ngập khu vực xung quanh chiếc cốc, có mùi rất thơm. 

Tôi choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, suy nghĩ đầu tiên của tôi là: Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Sáng hôm sau hay tối đầu tiên? 

Vị thần chết tiệt này lảo đảo đến mức bạn không thể nói được gì cả. 

Tôi lắc đầu, nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cũng nhớ ra điện thoại của mình ở trên bàn cạnh giường ngủ, liền cầm lên xem. 

Thời gian hiển thị đã là 5h30 tối. Nhìn ngày tháng, may mắn thay, hóa ra tôi chỉ ngủ có mấy tiếng thôi... Haha, lần này tôi ngủ ngon quá. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đặt điện thoại xuống và ôm dì Chacha lần nữa. Vừa ngủ dậy, tôi chạm vào làn da ấm áp, mịn màng của dì Chacha và cảm nhận được sự đàn hồi đến kinh ngạc. Tôi không khỏi muốn đưa tay vuốt dọc tấm lưng hồng hào của dì Chacha. 

Nhưng tôi dừng lại ngay khi chạm vào eo dì Chacha. 

Quên nó đi, điều đó sẽ đánh thức cô ấy. Rốt cuộc đêm qua cô ngủ không ngon. Sáng nay dì buồn quá, dì Chacha chắc chắn sẽ ngủ ngon. 

Còn việc tiếp tục vào ban đêm thì sao? 

Hehe...

Bây giờ, ngoài cảm giác hơi nghẹt mũi, giấc ngủ này về cơ bản đã phục hồi năng lượng cho tôi. 

Nhưng bây giờ có một vấn đề lớn, đó là tôi cảm thấy rất đói! ! ! 

Tối qua tôi đã uống một ít cháo và sáng nay một ít súp...Tôi chưa ăn gì cả! ! ! 

Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy cảm giác trống rỗng trong bụng càng lúc càng nặng, cuối cùng không nhịn được cẩn thận bò ra khỏi giường. 

Hoàn toàn trần truồng, tôi cảm thấy nóng khắp người trên giường, và nhiệt độ mát mẻ trong không khí khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi đang chuẩn bị đi lấy vài bộ quần áo. 

Đột nhiên tôi nghĩ ngợi và quyết định mặc bộ đồ ngủ mà dì Chacha mua cho tôi. 

Haiz... Mình chỉ nên làm cho cô ấy hạnh phúc thôi. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, bước vào phòng tắm và rửa mặt.

Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi có chút không nói nên lời. 

Mặc dù tôi biết mình trông hơi nữ tính nhưng tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại trông nữ tính hơn. Có lẽ là do tôi cảm thấy không được khỏe trong hai ngày qua. Da của tôi trông mềm mại và trắng sáng hơn bình thường, còn khuôn mặt vừa mới ngủ dậy thì có vẻ u ám và uể oải. Tôi có mái tóc dài bồng bềnh nhưng không rối, che hết trán. Đầu, thái dương và môi của tôi trông hồng hào do khô...và bộ đồ ngủ tôi đang mặc...Tôi không biết liệu chúng quá rộng hay quá rộng khi bắt đầu. Tay chân của tôi bị che một nửa bởi tay áo và ống quần, đường viền cổ áo hở ra để lộ chiếc cổ mềm mại và một phần nhỏ của bộ ngực trắng ngần của tôi. 

Cộng với những hình thêu màu bạc nở hoa trên bộ đồ ngủ...

Sao tôi thấy tệ thế này! ! ! ! 

Tôi ngượng ngùng che mặt lại, ngượng ngùng không dám nhìn mình trong gương! ! ! 

Tôi ghét điều đó, mọi người chỉ muốn đẹp trai chứ không muốn nữ tính như vậy! ! ! 

Nếu không... tôi đeo tai thỏ vào xem thử? ? ? 

Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi...

Đừng! ! ! ! ! ! ! Thậm chí không muốn chết! ! ! Tôi không thể vô liêm sỉ như vậy được! ! 

Tôi xoa mặt rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi đã đi mua rất nhiều đồ ăn vào buổi sáng. Dì Chacha biết tôi thích đồ ăn Nhật nên dì mua hai đĩa lớn. 

Món này và những món nấu khác tương đối đơn giản, nhưng dì Chacha không thích ăn thứ gì quá nhiều dầu mỡ nên tôi quyết định tự tay nấu bữa ăn cho dì Chacha. 

Dù được cưng chiều từ nhỏ nhưng mẹ luôn nhờ tôi giúp đỡ việc nhà và nấu nướng. 

Vì thế kỹ năng nấu nướng của tôi khá tốt, thậm chí còn giỏi hơn hầu hết các cô gái. 

Tôi thực sự là một người đàn ông tốt, có thể vào bếp và xuống hành lang...

Nấm sò hoàng đế và mực, súp gà xương đen và dâu tây, và món sườn ngắn chua ngọt yêu thích của tôi. 

May mắn thay, nó đã được cắt sẵn khi bạn mua ở siêu thị nên khá tiện lợi khi thực hiện. 

Tôi đun súp trước và đợi dì Chacha thức dậy rồi mới làm hai món. Tôi ngồi trên ghế sofa và gửi tin nhắn cho Cao Vũ Mỹ, mẹ tôi và những người khác. 

Cả ngày tôi không trò chuyện nhiều với Cao Vũ Mỹ, tôi trêu chọc Cao Vũ Mỹ một cách đầy dục vọng. 

Nhận thấy tôi đang vui vẻ, Cao Vũ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ tán tỉnh tôi. 

Trời cũng mưa rất to ở Thượng Hải. Điều khiến tôi ghen tị là trường của Lulu đang trong kỳ nghỉ. 

Mẹ và dì Lưu đang làm bánh bao ở nhà. Nhìn bức ảnh mẹ gửi, ba người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu đều đang lau bột cho nhau, trông thật hạnh phúc khiến lòng tôi ấm áp. 

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến dì Chacha và Cao Vũ Mỹ...

Tôi nóng lòng muốn Cao Ngọc Mai qua ăn tối...

Haiz... quên đi, dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian hơn để dành cho Cao Vũ Mỹ... Vẫn còn hơn một ngày nữa, nên tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho dì Chacha...

Hai ngày nữa, đợi đến ngày mai...

Tôi lắc đầu, vứt bỏ những điều trong đầu mình không muốn và không dám tiếp tục nghĩ đến. 

Sau khi trò chuyện với Cao Vũ Mỹ hơn nửa giờ, đột nhiên từ phòng ngủ của dì Chacha vang lên một tiếng kêu sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng ném điện thoại và chạy vào phòng ngủ. Trong phòng ngủ tối tăm, dì Chacha nửa ngồi nửa ngồi dậy, thân hình trần trụi bất lực gọi tên tôi. 

Tôi đau khổ chạy đến ôm dì Chacha, sau đó dùng chăn đắp lên người dì Chacha, vội vàng dỗ dành: “Con ở đây, con ở đây, xin lỗi, vừa rồi con đang nấu ăn… mẹ thức dậy rồi à?”

"Woo, con nói dối...con nói rằng mẹ có thể nhìn thấy con khi con thức dậy...wu wu...sợ..." Dì Chacha rên rỉ và khóc như một cô bé. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, hehe, được rồi, được rồi, tôi ở đây. Uh-huh, đây không phải ở đây sao? Tôi không nói dối bạn đâu, tôi ở đây." Tôi an ủi dì Chacha một cách đầy tội lỗi. 

Tôi biết rằng phụ nữ đôi khi có thể rất dễ xúc động trong giai đoạn đầu của một mối quan hệ. Mẹ tôi lúc đó cũng như vậy. Cô ấy thích làm điệu bộ, hay khóc và rất bám lấy tôi. 

Dì Chacha, người giống con gái hơn mẹ nên phản ứng nhạy cảm hơn. 

Có lẽ là do cô ấy chưa tỉnh dậy. Tôi dỗ dành hơn chục phút thì dì Chacha ngừng nức nở rồi nằm trong vòng tay tôi. 

“Ha ha, bé ngoan của anh, để anh ôm em nghỉ ngơi rồi cùng ăn nhé.” Nhìn dì Chacha đang cong người trong tay tôi như đà điểu, tôi không khỏi có chút buồn cười. 

Ai có thể ngờ dì Chacha lại làm ra chuyện như vậy? 

Chắc chắn rồi, tất cả phụ nữ đều cần được yêu thương...

"Ừm... ôm tôi lần nữa." Dì Chacha ngân nga ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn của dì cọ vào ngực tôi. 

"Vậy anh sẽ bế em đi ăn tối nhé? Hay mang đồ ăn qua đây? Nhân tiện, nhìn này, em đang mặc bộ quần áo anh mua cho em. Em có dễ thương không?" Tôi trơ tráo làm ra vẻ dễ thương để dì Chacha vui. 

"Hmm!! Đẹp quá, lát nữa con sẽ đeo đai nịt bụng..." Dì Chacha nhẹ nhàng lẩm bẩm rồi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn lên phần da lộ ra ở cổ áo của tôi. 

"Ha ha, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn ăn cơm trước đi, sau bữa tối ta sẽ thưởng cho ngươi, được không?" Tôi nhân cơ hội trêu chọc dì Chacha. 

"Vâng." Dì Chacha ngẩng đầu lên và ngoan ngoãn ậm ừ. 

Sau đó anh đột nhiên tựa đầu vào vai tôi, toàn thân anh tựa vào tôi, tôi ngượng ngùng nói nhỏ: “Sư phụ… ôm em đi tiểu trước đã…”

Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên ngay lúc đó, nuốt nước bọt và gật đầu. 

Đột nhiên tôi ôm lấy thân hình thơm tho của dì Chacha. Dì Chacha trần trụi và khập khiễng trong vòng tay tôi, dì để tôi bế dì vào phòng tắm với vẻ mặt rất ngượng ngùng. 

Tôi không cho dì Chacha ngồi trong toilet. Thay vào đó, tôi nắm lấy đùi dì Chacha và dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì Chacha như thể tôi đang tè vào một đứa trẻ. Dì Chacha bối rối thở hổn hển vài lần rồi cuộn tròn người lại, để tôi chỉ cặp đùi dang rộng của dì vào bồn rửa. 

Trong gương rửa, thân hình mềm mại dịu dàng của dì Chacha hiện lên trước mắt chúng tôi. Tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là háng của cô ấy, đã bị tách ra rất xa. Một chùm tóc đen mềm mại khẽ run lên vì ngượng ngùng. Lỗ hoa xinh đẹp quyến rũ như một nụ hoa vừa mới hé nở, rụt rè hé nở những cánh hoa dưới ánh mắt của tôi. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hậu môn của dì Chacha, dì Chacha và tôi không khỏi ngạc nhiên thốt lên. Chúng tôi thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt ban đầu nhỏ gọn bây giờ đã lớn hơn một vòng tròn, lỗ đít vẫn khít chặt và liền mạch như trước. Sở dĩ có cảm giác to hơn là do toàn bộ cơ thắt sưng tấy, một ít thịt hậu môn nhô ra. Phần thịt mềm ở lỗ sưng đỏ đến mức dường như đang nhỏ giọt máu, giống như một cục thịt đỏ đáng yêu đang ị ở giữa cặp mông béo ngậy.

"A...sưng hết cả lên thế này...ôi." Dì Chacha cảm thấy đau khổ và nhẹ nhàng chạm vào cái hậu môn căng phồng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cô âu yếm ấn vào hậu môn sưng tấy đỏ tấy bằng nhiệt độ ngón tay hơi mát. 

Trên những ngón tay mảnh khảnh trắng xanh, móng tay hồng hào tương phản với hậu môn sưng đỏ đỏ bừng, khiến da thịt mềm mại càng thêm khốn khổ đáng thương. Phần thịt hậu môn hơi lộ ra thậm chí còn nhuốm màu đỏ như máu. 

Nó khiến tôi tự trách mình vì sao tôi lại làm tình với anh ấy dữ dội đến vậy. 

"Thật đáng thương... Giống như sắp gãy mất... Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa, bạn của ta... Ô ô... Ta rất thiếu kiên nhẫn sao?" Dì Chacha đột nhiên quay đầu lại, bĩu môi nhỏ giọng nũng nịu hỏi. 

"Ừm... Tôi nghĩ nó khá bền... Hee hee... Nó vẫn chưa gãy. Lần đầu tiên mẹ tôi làm gãy nó... Hơn nữa, tôi quá tàn nhẫn. Tôi xin lỗi." Tôi lẩm bẩm một cách không biết xấu hổ. 

"Kẻ xấu... Hừ, bây giờ ngươi lại nghĩ đến yêu mỹ quý ngọc? Ha ha, coi như trừng phạt, đêm nay không được nhúng tay vào, ngươi có trách nhiệm bôi thuốc cho tiểu Juju của ta." Dì Chacha có vẻ mặt nhỏ nhắn nói.

"Vâng, vâng. Nhưng thưa bà, bà có muốn đi tiểu trước không? Ôm cô ấy như thế này tôi mệt lắm rồi." Tôi hôn dì Chacha rồi đẩy mông dì Chacha để háng dì sát vào bồn rửa hơn. 

"Xấu hổ... Thưa ngài, ngài biết xấu hổ với tôi ... Thế còn tôi đi tiểu thì sao? Đừng nghĩ tôi đang làm tình..." Dì Chacha mỉm cười ngọt ngào, sau đó thở hổn hển cúi đầu xuống, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo hai môi âm hộ nhỏ trên lỗ hoa, như muốn cho tôi nhìn rõ hơn, dì Chacha nhéo đôi môi hồng nhuận thanh tú kéo sang hai bên, ngay cả da thịt mềm mại trong âm đạo cũng nở rộ. Tôi nhìn thấy từng lớp thịt mềm màu hồng tươi nhỏ giọt nước, rất quyến rũ, giống như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp. 

Khi hai môi bé mở hoàn toàn, toàn bộ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo sẽ lộ ra. 

Thật là một con mèo nhỏ quyến rũ và xinh đẹp. 

Nếu một thứ tuyệt vời như vậy được đặt vào hậu cung của một vị hoàng đế cổ đại, chắc chắn sẽ có một vị hoàng đế ngắn ngủi và một thảm họa sắc đẹp sẽ vang danh khắp mọi thời đại. 

Tiếc là hôm qua tôi quá bối rối nên quên hết mọi thứ. 

Con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy, em muốn anh thất hứa một lần sao? 

Dù sao thì chúng ta cũng đi chơi như một cặp đôi...

Dì Chacha hoàn toàn khỏa thân, dang rộng âm đạo bằng cả hai tay và đi tiểu trước gương. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dì Chacha xấu hổ không dám nhìn. 

Cô quay đầu sang một bên rồi cúi đầu như thiếu nữ ôm ngực, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Trong gương, tôi thấy dì Chacha ngượng ngùng nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi căng mọng, vòng eo run lên mấy cái. Khi dì Chacha rên rỉ, phần thịt mềm mại và hồng hào trong âm đạo xinh đẹp của dì co giật ra ngoài và phồng lên nhiều lần. Lỗ niệu đạo đột nhiên mở ra, một dòng nước màu vàng vọt ra từ lỗ nhỏ. 

Dòng nước tiểu của dì Chacha không lớn, cũng mỏng manh và tinh tế như niệu đạo nhỏ nhắn dễ thương của dì. 

Khi tôi nhìn trong gương thấy mình được ôm và tè như một cô bé xinh đẹp, dì Chacha ngượng ngùng đỏ mặt nhưng dì vẫn dùng hai tay nhéo nhẹ môi bé và cho tôi xem khung cảnh tuyệt đẹp này.

Vì tôi ngủ cả buổi chiều nên lần này dì Chacha đã tè. Lúc đầu nó hơi đục và tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng trong mũi.

Dì Chacha dường như đã ngửi thấy nó. Cô không khỏi giật giật chiếc mũi nhỏ, tế nhị nói nhỏ: “Sao em nghịch ngợm thế… không cho phép ngửi… xấu hổ quá.”

"Ở đâu? Thật quyến rũ..." Tôi cười tà ác, cắn vào dái tai dì Chacha. Dì Chacha ngứa ngáy đến mức cúi xuống trong vòng tay tôi, nước tiểu của dì bắn tung tóe lên gương cùng với cơ thể run rẩy.

"À, bây giờ đừng làm ầm ĩ lên nữa...tất cả đã bị rò rỉ ra ngoài rồi, hehe." Dì Chacha mỉm cười cầu xin sự thương xót.

Dì Chacha không tiết kiệm được nhiều nước tiểu nên đi tiểu rất nhanh. Tôi noi gương người lớn và xô đẩy dì Chacha như một đứa trẻ. Không ngờ lượng nước tiểu còn sót lại trên môi âm hộ của dì Chacha không hề bị bong ra mà hai bộ ngực khủng xinh đẹp của dì lại nhảy nhót và tạo ra những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc. 

Tôi cười tinh nghịch và bế dì Chacha trở lại phòng ngủ trong tư thế dang rộng đùi. Tôi xé một mảnh khăn giấy và cẩn thận lau chỗ nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy. 

Tôi gần như tựa đầu vào âm hộ nhỏ của dì Chacha, ngửi mùi hương ấm áp và quyến rũ tỏa ra từ đó, rồi lau khăn giấy từ niệu đạo và lỗ âm đạo cho đến đỉnh lỗ đít nhỏ của dì. 

Cái lồn nhỏ béo của dì Chacha thật hấp dẫn. Tôi cẩn thận lau môi âm hộ giống như cánh hoa, thậm chí không buông ra từng nếp gấp, như thể tôi đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Tất nhiên, với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời như vậy, chỉ chơi bằng tay thôi là chưa đủ. 

Tôi đột nhiên nhẹ nhàng đưa đầu về phía trước, không cần dì Chacha phản ứng, tôi há miệng mút lấy môi bé mềm mại ở hai bên, giống như mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Chacha. 

"A... bẩn quá..." Dì Chacha giật mình, ngượng ngùng đẩy đầu tôi ra, dùng tay che lấy âm hộ mềm mại của mình. 

Âm hộ mới xuất tinh có vị hơi mặn, nhưng dì Chacha đã ngủ cả buổi chiều nên âm hộ của dì vẫn còn ở trạng thái mỏng manh và mềm mại nhất. Khoảnh khắc tôi ngậm nó trong miệng, tôi gần như có cảm giác như đang cầm một viên kẹo cao su nhai. Nó rất mềm, thậm chí còn mềm hơn phi lê cá hồi. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng vừa rồi tôi sẽ cắn đứt môi âm hộ của dì Chacha nếu tôi vô tình cắn nó bằng răng. 

"Nhưng tôi muốn hôn cô ấy, cô ấy thật dịu dàng, thật dịu dàng, thật xinh đẹp... Tôi không thể cưỡng lại được... Nhìn xem, cô ấy cũng muốn hôn tôi." Tôi âu yếm nhìn phần da thịt mềm mại màu hồng tươi hơi lộ ra giữa đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha. 

"Ha ha, không... Bây giờ anh không cho em ăn... đợi sau bữa ăn được không? Anh sẽ mặc đẹp cho cô ấy rồi mới cho em nếm thử... được không, anh Tiểu Tiểu?" Khi nói điều này, dì Chacha tinh nghịch nhéo làn da mềm mại trên môi âm hộ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và đưa nó ra trước mặt tôi. 

"Ừ, dì nói vậy đó, ha ha, ta hôn ngươi lần nữa, hôn một cái thôi." Tôi ậm ừ như một kẻ lưu manh, và với sự đồng tình của dì Chacha, tôi hôn thật sâu vào âm hộ nhỏ của dì Chacha một lúc. 

Lúc đó dì Chacha mới mặc quần áo và ăn uống. 

Trong bữa ăn, dì Chacha giống như một chú cáo nhỏ nghịch ngợm và duyên dáng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ dụ dỗ háng tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn dưới gầm bàn, hoặc cô ấy sẽ cắn đũa và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như mùa xuân, hoặc cô ấy sẽ cố tình cởi cổ áo và che nửa bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình để quyến rũ tôi. 

Khi tôi muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy một cách giận dữ, dì Chacha đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

Yêu tinh nhỏ, hình như sáng nay cậu chưa học bài! ! ! 

(Cốt truyện sau đây được viết bởi Người đẹp Lý Tiểu Mậu!!!!!!!!!!!!)

Cuối cùng đợi đến bữa ăn xong, tôi mới ném bát đĩa và đũa lên bàn, một con hổ đói lao về phía dì Chacha. 

"A, ngươi không thể làm như vậy, ta còn chưa ăn xong!" Dì Chacha kêu lên, ngậm một chiếc đũa vào miệng nhưng chiếc còn lại lại rơi xuống đất. 

"Nếu tôi nói có, tôi có thể."

Lúc này tôi đã sốt ruột hôn lên đôi môi hồng hào của dì Chacha. Mặc dù trên miệng cô ấy có một lớp bọt nhờn nhưng khi tôi hôn cô ấy lại có cảm giác đặc biệt ngọt ngào. Dưới nụ hôn ướt át bừa bãi của tôi, dì Chacha chỉ đơn giản ném chiếc đũa trên tay đi và khuấy động lưỡi. Tôi cẩn thận nếm thử chất lỏng ngọc thơm của dì Chacha bằng một tay. Tôi đưa tay vào âm hộ của cô ấy, xuyên qua lớp lông mu dày và từ từ trêu chọc hai miếng thịt đầy đặn. Sau khi cảm thấy nước nóng và dính tràn ra, tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa về phía trước, cố gắng nhéo hai cánh hoa cam nhỏ vào sâu bên trong. Tôi cảm thấy dì Chacha đang run rẩy. Tôi muốn múc thêm nước mật nhưng dì Chacha rên rỉ và cắn lấy lưỡi tôi. 

Tôi cảm thấy hơi đau nên phải rời môi ra. Một dòng nước bọt dài trong suốt rơi xuống núm vú hồng hào lộ ra của dì Chacha, trong suốt như pha lê.

Dì Chacha chạm vào tóc tôi, bối rối nhìn tôi, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Bạn ơi, đợi đã!" Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Chacha đã nhặt chiếc đai nịt bụng màu đỏ đặt trên ghế sofa lên và chậm rãi, từ từ đeo vào. 

Nhìn chiếc đai bụng vịt quýt đỏ mượt ôm sát bộ ngực khủng của dì Chacha, vài góc quần áo che đi lớp áo đen dày bên dưới, chỉ để lộ hai xương quai xanh thon thả và đôi chân dài bụ bẫm, giống như một trinh nữ, tôi không khỏi lăn quả táo Adam và nuốt nước bọt. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Dì Chacha rên rỉ. Cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống và chợt phát hiện trong túi nhựa đựng đai nịt bụng có một mảnh nhỏ màu trắng. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Dì Chacha bối rối nhìn mảnh giấy nhỏ màu trắng, rồi phát hiện ra một dòng chữ nhỏ trên đó. 

"Cái gì vậy? Tôi muốn xem nó!"

Thấy mặt dì Chacha chợt đỏ bừng, chẳng mấy chốc đã lan xuống cổ, tôi vội đưa tay ra. 

Nhưng dì Chacha tránh được tay tôi, cẩn thận xé từng miếng nhỏ màu trắng ra, cười nói: “Hừ, chỉ được nhìn thôi, không được ăn.”

"À?" Bây giờ tôi lại càng bối rối hơn. Tôi thấy dì Chacha cẩn thận dán miếng nhỏ vào âm đạo màu hồng. Bởi vì trước đây tôi đã trêu chọc cô ấy và miếng dán nhỏ được làm bằng bông nên ngón tay của dì Chacha lại chạm vào nó khi tôi dán nó vào. Những cánh hoa cam nhỏ căng phồng dục vọng, một ít tinh dịch trong suốt như pha lê trực tiếp làm ướt miếng bông nhỏ, một số tinh dịch không tự chủ mà chảy xuống, trượt thẳng đến hậu môn hồng hào. Lúc này, tôi thực sự muốn liếm sạch cô ấy! 

"Tiểu Tiểu, ngươi thấy ta có đẹp không?" Làm xong tất cả những điều này, đôi má hồng hào của dì Chacha đỏ bừng như say rượu và nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi cố gắng hết sức để hít cái mùi dâm đãng trong không khí nhưng mắt tôi lại dán chặt vào mảng trắng ẩm ướt và trong suốt của âm đạo của dì Chacha. Nhìn một hồi lâu, tôi mới từ từ đưa mắt tới chân của dì Chacha. Phải nói bộ phận đẹp nhất trên cơ thể dì Chacha, ngoài hố đào, chính là đôi chân trắng ngọc. 

Đôi chân của dì Chacha rất trắng và thẳng, không có một khuyết điểm nào. Khi chạm vào chúng mềm mại như bánh ngọt nhưng rất đàn hồi. Tôi nghe nói rằng việc một người phụ nữ có thân hình mềm mại làm gối cho một người đàn ông là điều dễ chịu nhất. Tôi đưa tay chạm vào chân dì Chacha như báu vật. Dì Chacha hưng phấn run lên, nước trong âm hộ không ngừng được, chảy thẳng xuống ghế sofa da, tạo thành một vũng nước trong vắt. 

Tôi nhanh chóng lè lưỡi cẩn thận liếm tinh dịch trên ghế sofa, rồi từ từ liếm về phía lỗ mật, cố gắng dùng miệng xé miếng dán. 

"Kẻ thù, ừm... thoải mái quá..." Dì Chacha ậm ừ, một tay vuốt tóc tôi, tôi cũng tăng tốc độ liếm. Lúc này, dì Chacha liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy chiếc băng đô tai thỏ mà tôi đang đội. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng nở một nụ cười say đắm. 

"Chờ đợi."

"Cái gì?" Tôi thấy dì Chacha đã ngừng rên rỉ và không kìm được mà ngừng lại. 

"Tiểu Tiểu, ta muốn cái này..." Dì Sát Sát sắc mặt hồng đào. Cô ấy nhìn tôi mơ hồ, đưa tay ra và từ từ chạm vào ngực tôi. Tôi không khỏi thở dốc, cảm thấy những đầu ngón tay mảnh khảnh lướt qua núm vú của mình, rồi từ từ cọ vào dái tai. Hương vị này đã khiến rễ rồng của tôi sưng lên đến mức giới hạn. 

Dì Chacha nhìn chằm chằm vào đôi tai thỏ trên đầu tôi, ánh mắt như nhìn một con thỏ ngoan ngoãn. 

Tôi hít một hơi dài, cố ý làm cho đôi mắt mình trông có chút tinh tế. Tôi thách dì Chacha đối xử với tôi như một nạn nhân nhỏ. Điều này thật tốt, tôi sắp được đối đầu với cô ấy. 

Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đang lén vuốt ve cặp mông xinh đẹp của dì Chacha. Cảm giác mềm mại tinh tế xuyên suốt vào trong. Khi tôi cảm thấy ngón tay mình đã chạm vào mông cô, một mảng nóng ẩm trơn trượt, dì Chacha không khỏi ậm ừ. Nhưng tiếng vo ve dịu dàng này gần như chạm tới tận xương tủy của tôi. 

"Tôi muốn... Tiểu Tiểu..."

Dì Chacha nói nhẹ nhàng nhưng nét mặt lại tỏ ra trịch thượng. Cô ấy bỏ tay ra khỏi ngực tôi, thay vào đó dùng ngón trỏ tạo một vòng tròn trên quầng vú của tôi, rồi một chút. 

Tôi ngoan ngoãn ngã xuống giường, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

"Không... tôi... sợ quá..."

Mắt tôi rưng rưng, tôi cắn chặt cổ áo như muốn từ chối nhưng đúng lúc đó, một chiếc dái tai thỏ màu hồng rơi xuống, che mất nửa khuôn mặt của tôi. Dì Chacha có vẻ hơi mất tập trung và gần như muốn ăn sống tôi! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Chacha tao nhã như một con mèo và đôi mắt rất hoang dã. Tuy rằng trên mặt xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn và hưng phấn không thể giải thích được. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây!

"Bạn tốt...Tôi sẽ không để bạn bị tổn thương đâu..."

Dì Chacha càng thích thú hơn khi nhìn thấy khuôn mặt gầy gò ốm yếu của tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra và liếm nhẹ môi trên của tôi. Một dòng nước bọt vô tình trượt xuống và rơi xuống lông rùa của tôi. Sau đó nó nhỏ giọt dọc theo đường cong của tóc và trên da gà của tôi. Cảm nhận được hơi lạnh từ các nếp gấp, tôi không khỏi nuốt khan, nhưng thì thầm trong miệng: "Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng."

Một giây tiếp theo, dì Chacha giơ hai chân dài trắng nõn lên, giơ cao eo lên, muốn ngồi lên người tôi và hôn lưỡi tôi. Khoảnh khắc cô ấy ngồi lên bụng tôi, hơi nóng ẩm ướt đột nhiên xâm nhập vào tận gốc rễ của tôi, mùi dâm dục lan tỏa trong không khí. 

"À..."

Dì Chacha mất cảnh giác, muốn tránh cái miệng to của tôi, nhưng không ngờ mông mình lại ướt át. Tình cờ, mông cô tụt về phía sau. Tôi nhanh chóng siết chặt bụng, sau đó lợi dụng tình thế đẩy ra, cố gắng nhét cái dài và dày dọc theo điểm thoát nước. 

Lúc này, khí chất nữ hoàng mà dì Chacha vừa mới biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là vẻ mặt buồn bã như mèo con. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, có vẻ rất khó chịu. Cô ấy cử động mông và nhìn chằm chằm vào tôi. 

à. 

Đó là một tội lỗi. Tôi quên mất hai cái nấm của dì Chacha đã sưng đỏ do tôi bú. Tôi nhanh chóng đưa tay xoa bóp âm vật nhỏ được bao phủ bởi mái tóc đen của cô ấy, "Thư giãn, thư giãn..."

"Ờ..."

Không biết là đau hay dễ chịu, nhưng tóm lại tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng hổi, nhớp nháp từ phần thân dưới của dì Chacha lại từ từ tràn ra, bao phủ lấy hai hòn bi của tôi bên cạnh dì. Dưới sự kích thích kỳ lạ này, tôi có thể cảm nhận được hai quả trứng ngày càng sưng lên, áp vào hậu môn màu hồng của dì Chacha...

"Dì Chacha, chúng ta làm việc này nhé?"

Tôi nhẹ nhàng nói, ôm cặp vú trắng như tuyết và mút chúng bằng những cái miệng nhỏ xuyên qua lớp vải đỏ. Nước bọt dần dần làm ướt phần bụng của dì Chacha. Cô ấy khẽ ngân nga, dường như rất thích thú. 

Tôi nheo mắt lại và cẩn thận trượt cơ thể mình xuống, liếm lưỡi từ núm vú của dì Chacha đến rốn của dì Chacha, từng chút một, qua phần bụng của dì. Lúc này miệng tôi đã chạm tới âm đạo của dì Chacha, mái tóc đen mềm mại quét qua mặt tôi khiến tôi càng chảy nước miếng. 

"À..."

Dì Chacha hiểu tôi muốn làm gì, khóe miệng nở một nụ cười say đắm nhưng mờ ảo. Cô di chuyển cặp mông béo và mềm mại, hơi xoay người. Mái tóc đen và âm đạo màu hồng xuất hiện trước mặt tôi, cùng với đó là mùi mật ong nồng nặc, hơi tanh. 

Gulu. 

Tôi nuốt khan, thè đầu lưỡi ra, cẩn thận tách từng lớp lọn tóc ra, mảnh giấy thấm đẫm tinh dịch, thăm dò vào vùng mu màu hồng. Đột nhiên tôi thấy rõ âm vật màu hồng ở cửa âm đạo co lại và chuyển sang màu tím. Sau đó, một dòng chất nhầy ấm nóng chảy ra và đốt cháy môi tôi. 

Dẫu vậy, tôi vẫn khéo léo liếm mật ong của dì Chacha, trêu chọc dục vọng đang dâng trào của dì, ngày càng nhiều mật ong trắng mịn chảy ra liên tục, quấn lấy, quấn quanh miệng và lưỡi tôi. Tôi chậm rãi dùng răng gặm hai miếng thịt trắng xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi chải lông mu của cô ấy, hoặc dùng đầu lưỡi bóc hai miếng thịt nho sâu rồi dùng đầu lưỡi đưa vào một cách mãnh liệt. 

Con mèo đào nhỏ sưng đỏ này đột nhiên trở nên hấp dẫn hơn. 

Dì Chacha ậm ừ và lắc lư mông. Nghe giọng nói oi bức này, cô gần như đau đớn lại hạnh phúc. 

"Tiểu Tiểu... ồ..." Dì Sát Sát vui đến mức suýt chảy nước miếng. Tôi mỉm cười, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô, dùng giọng vừa dễ thương vừa đáng thương nói: “Cô ơi, Tiểu Tiểu khó chịu quá… Phần dưới của Tiểu Tiểu sưng tấy lên…”

"A, sưng lên rồi!"

Dì Chacha kêu lên rồi cúi đầu xuống. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng chạy từ bụng dưới lên não. Tôi thở hổn hển vài hơi, nhưng dì Chacha hút mạnh hơn, và cảm giác tê dại khó tả nhanh chóng dâng lên. Tôi cũng tăng tốc môi và răng, liếm và mút âm đạo của dì Chacha một cách mãnh liệt, như thể đang nếm một món ăn ngon trên đời. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ăn tràn ngập mùi dâm dục, tiếng nước bọt chảy ra, nước trái cây và lưỡi dính dính, đơn giản khiến hưng phấn lên đến đỉnh điểm. 

"Ờ..."

Tôi cảm giác như đầu nấm của mình đang chạm vào một miếng thịt mềm, cái chạm chặt ấy gần như khiến tôi bật khóc. Đúng lúc tôi đang muốn trải nghiệm trọn vẹn cảm giác này thì lưỡi của dì Chacha đâm mạnh vào mắt tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại đã lâu sắp lan khắp cơ thể. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và đâm mạnh bộ rễ dài của mình về phía trước. Dì Chacha biết tôi sắp lên đỉnh nên ngoan ngoãn hạ họng xuống. Cảm giác căng cứng, tê dại và ẩm ướt này khiến tôi cảm giác như toàn thân sắp bay lên! 

"Vâng!"

Một cách tàn nhẫn, trong mạng lưới khoái cảm to lớn này, tôi xuất tinh hết vào cổ họng dì Chacha. Tất nhiên, để trừng phạt cô bé này vì đã khiến tôi lên đỉnh nhanh đến thế, tôi cũng lè lưỡi ra, thâm nhập vào âm đạo của cô ấy rồi mút thật mạnh. Sau khi uống một ngụm nước mật ong rồi buông ra, dì Chacha cuối cùng cũng không nhịn được trong loạt động tác đẩy lưỡi. Trong phút chốc, toàn thân cô như một con rối mất kiểm soát, hưng phấn kêu gào rên rỉ. Nhìn chằm chằm vào cái mông đỏ bừng của cô ấy, tôi mỉm cười nham hiểm. 

Lúc này toàn bộ nước mật ong trào ra từ cao trào đều tràn lên mặt tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận nước thánh một cách phấn khích rồi liếm môi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 1

Vì đây là tập đầu tiên nên nhân vật chính trong phần mở đầu này phải là NO1 trong bài viết này, nữ chính Lan Phi Phi. 

Về nhân vật này, hãy giới thiệu chi tiết ở đây. 

Tên: Lan Phi Phi Chiều cao: 167 cm Số đo: 39G2439 (dữ liệu sau được tài trợ bởi đồng chí chen2666 Qinyin)

Khi viết về nhân vật này trước đây, tôi chỉ nghĩ đến việc viết bài này một cách tình cờ. Lúc đầu tôi chỉ muốn ngẫu nhiên viết một bài về mẹ xanh loạn luân. Rồi vô tình, tôi đã viết cho Lan Phi Phi quá sâu. Cuối cùng, không chỉ một số độc giả mà cả bản thân tôi cũng bị ám ảnh bởi nhân vật này. Cuối cùng, tôi hủy bỏ mẹ xanh và biến bài viết này thành một bài viết loạn luân tình yêu thuần túy. 

Nói đúng ra, Lan Phi Phi tuy là tập hợp những thứ mà tôi hằng mơ ước, nhưng cô ấy vẫn cố tình sắp xếp một số nhân vật nhỏ tương đối có thật, chẳng hạn như nghịch ngợm, trẻ con, thích đùa giỡn, thích ghen tị và là một kẻ cuồng tín trên đường phố. 

Suy cho cùng, cô ấy thực sự hoàn hảo đến mức bị ám ảnh bởi mọi thứ. Bất kể trên thực tế có người phụ nữ như vậy hay không cũng sẽ mang lại cho người ta cảm giác rất không chân thực. 

Chính vì những khuyết điểm nhỏ dễ thương và khí chất của cô ấy đã khiến Lan Phi Phi trở nên sống động trong tôi. 

Mở đầu bài viết này tôi đã bắt chước nữ thần trong bài “True Love Is Not Guilty” của Drift Street. 

Nhưng sau này khi thử viết lại, tôi thấy nó không có hồn nên sau một số cải tiến và bổ sung ý tưởng của riêng mình, nhân vật Lan Phi Phi đã ra đời. 

Về Lan Phi Phi, chắc chắn sẽ có người nghi ngờ. Ví dụ, làm sao một người mẹ đã gần 40 tuổi vẫn có tấm lòng của một cô bé nhỏ bé như vậy? Hãy để tôi nói điều này trước tiên. Tôi biết những bà mẹ như vậy, và không chỉ có một. Một số bà mẹ vừa dễ thương vừa nghịch ngợm đến mức khiến bạn phải gục ngã. Tất nhiên, việc nói chuyện với mẹ tôi hoàn toàn không có ý nghĩa gì khác. Mẹ tôi sinh ra em gái tôi ở tuổi đôi mươi, sáu năm sau mới sinh ra tôi, nhưng đôi khi mẹ vẫn thích làm ra vẻ khêu gợi, còn mẹ tôi thì lại rất thích giở trò, đôi khi pha trò. 

Vì vậy, tôi chỉ sửa đổi tính cách của một số bà mẹ mà tôi đã thấy ngoài đời. Đối với những người còn nghi ngờ, tôi chỉ có thể nói rằng bạn chưa bao giờ nhìn thấy họ. 

Điểm thứ hai, đây là tiểu thuyết anh em, nếu coi trọng sẽ thua. 

Tại sao bạn nghiêm túc về tiểu thuyết khiêu dâm? 

Đối với tình cảm của Lan Phi Phi dành cho Tiểu Tiểu, việc làm mẹ đơn thân mang thai trước hôn nhân là một áp lực rất lớn đối với người phụ nữ. Lan Phi Phi thường dịu dàng và quyến rũ, hay nghịch ngợm và dễ thương, nhưng sâu thẳm, tính cách của Lan Phi Phi lại rất mạnh mẽ. Thay vì nói rằng Tiểu Tiểu bảo vệ Lan Phi Phi, tốt hơn là nói rằng Lan Phi Phi đã và đang bảo vệ Tiểu Tiểu. 

Một mình gánh chịu mọi áp lực, đau đớn, để lại mọi điều tốt đẹp cho những người mình yêu thương, lòng Lan Phi Phi buồn bã, khác hẳn với nỗi cô đơn của dì Lưu. 

Tình yêu của Lan Phi Phi dành cho Tiểu Tiểu đã thay đổi từ chỗ dựa duy nhất của cô thành chỗ dựa duy nhất của cô. Đó là sự chuyển đổi từ tình mẫu tử sang tình yêu, hay là sự đoạn tuyệt hoàn toàn với tình yêu cuộc sống. 

Ngay cả tôi, tác giả, cũng không thể giải thích rõ ràng, nhưng điều chắc chắn là tình yêu của Lan Phi Phi dành cho Tiểu Tiểu vượt quá tất cả những gì cô có thể cho đi. 

Con là xương thịt của mẹ, loại tình yêu sinh ra sự sống không còn giới hạn ở tình cảm gia đình giữa mẹ con và tình yêu nam nữ. 

Một người phụ nữ độc thân hơn mười năm có thể chống lại sự theo đuổi của nhiều người đàn ông bên ngoài. Sức mạnh của Lan Phi Phi giống như tình yêu của cô dành cho Lưu Tử Tiểu, đã thấm sâu vào tâm hồn cô. 

Tôi thừa nhận, tôi sợ rằng trong những cuốn tiểu thuyết tôi viết trong đời sẽ không có nữ anh hùng nào có thể vượt qua Lan Phi Phi. 

Còn có một chuyện hồi hộp mà mọi người quan tâm nhất, đó chính là chuyện giữa Lan Phi Phi và cha của Lưu Tử Tiêu. 

Chuyện gì đã xảy ra vào năm đó? 

Hehe, tôi sẽ không nói đâu, cứ đọc từ từ thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 2

Tập trước là về văn bản CG của nữ chính Lan Phi Phi, nên tập tiếp theo là anh hùng của bài viết này, bạn cùng lớp Lưu Tử Tiêu. 

Nhân tiện, khi tạo ra nhân vật này, tôi đã nghĩ xem một người đàn ông có thể sánh được với Lan Phi Phi sẽ trông như thế nào. 

Trước hết, nhân vật Lưu Tử Tiêu được lấy cảm hứng từ một cuốn tiểu thuyết kinh dị hài hước mà tôi đã đọc trước đây. 

Bối cảnh về Lưu Tử Tiểu là anh rất thanh tú và xinh đẹp như một cô gái. Tính cách của anh đôi lúc hiền lành, ân cần nhưng cũng rất bốc đồng và thiếu kiên nhẫn. 

Nói chung, anh ấy là một cậu bé lớn chưa trưởng thành. Dù sao thì cậu ấy cũng là một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ấy có kinh nghiệm và chơi game sâu sắc ngay từ đầu nên quả thực có chút không phù hợp với quan niệm của bài viết này. 

Trước hết, Lưu Tử Tiểu là con của một gia đình đơn thân. Khi còn trẻ, anh thấy người khác có cha, nhưng anh thì không. Anh bị lũ trẻ ngu dốt cười nhạo. Có thể nói đây chính là nguyên nhân khiến Lưu Tử Tiêu tính tình cáu kỉnh, dễ gây gổ. 

Một số trẻ em từ các gia đình đơn thân mà tôi biết hoặc rất thu mình và không thích nói chuyện với người khác hoặc có tính cách hơi bốc đồng. Dù bề ngoài họ có vẻ hiền lành, sống động nhưng đối với họ, nỗi đau và phẩm giá không được phép bị ai chà đạp. 

Nhưng may mắn thay, người bạn cùng lớp Lưu Tử Tiểu vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp, lý do là vì cậu có một người mẹ độc nhất vô nhị. 

Lan Phi Phi, sự tồn tại đó có ý nghĩa siêu việt đối với anh. 

Nguyên nhân khiến Tiểu Tiểu yêu Lan Phi Phi dường như là nỗi ám ảnh của anh đối với vẻ đẹp của mẹ cô, nhưng thực tế, sâu thẳm trong trái tim Tiểu Tiểu, anh đã có một loại tình yêu khác dành cho Lan Phi Phi. Đó không chỉ là tình cảm mẹ con mà còn là sự phụ thuộc quan trọng. Không có em trong cuộc đời này, hy vọng và ý nghĩa cuộc sống của anh sẽ không còn nữa. 

Hai mẹ con nương tựa vào nhau dần dần trải qua bao gian khổ, vui buồn, cãi vã, vui đùa, quan tâm, lo lắng suốt hơn mười năm. Đối với Lưu Tử Tiêu, Lam Phi Phi là tất cả nội dung trong lòng anh. Một người mẹ trẻ và xinh đẹp khiến đứa con cảm thấy tự hào và được yêu thương. 

Hơn nữa, một người mẹ như Lan Phi Phi, vô cùng xinh đẹp, và quan trọng hơn là sự chăm sóc và quan tâm tỉ mỉ của Lan Phi Phi dành cho con trai mình. 

Lan Phi Phi, người chưa bao giờ kết hôn, thực sự không biết làm mẹ. 

Nhưng khi Lưu Tử Tiêu đang thành hình trong bụng nàng cho đến khi đứa bé rơi xuống đất thì không cần phải dạy dỗ nàng. Lam Phi Phi trong lòng chỉ biết mình nên dành hết tình yêu cho đứa trẻ này. 

Tiểu Tiểu, người không có cha từ khi còn nhỏ, chỉ nhớ đến nụ cười dịu dàng, ngọt ngào của mẹ và ánh mắt đau đớn khi nhắc đến cha mình. 

Vì yêu mẹ nên Lưu Tử Tiêu không còn hỏi thăm về cha mình nữa. 

Sự thôi thúc tưởng chừng như đơn giản này thực ra lại giống một sự hy sinh hơn. 

Không có đứa trẻ nào là không muốn biết về cha mẹ mình nhưng Lưu Tử Tiêu vẫn bỏ cuộc khi còn nhỏ. 

Vì anh không muốn thấy mẹ buồn. Đây là suy nghĩ ban đầu của Lưu Tử Tiêu. 

Khi tôi lớn lên, một ý tưởng dần dần bén rễ. 

Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi đến hết cuộc đời. 

Chỉ những người thực sự trải qua ý nghĩa của việc phụ thuộc vào nhau mới biết cảm giác rằng nhau là tất cả là như thế nào. 

Dù chưa từng trải qua nhưng để viết tốt nhân vật này, tôi đã mạo hiểm xúc phạm mọi người và nghiêm túc hỏi ý kiến ​​một số người bạn là cha mẹ đơn thân. 

Tất nhiên, ở đây, nhiều người sẽ nói rằng nếu đã như vậy thì việc có hậu cung làm gì? 

Chà, về điều này, hãy để tôi bắt đầu bằng cách nói rằng đây trước hết là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Và quan trọng hơn, Lưu Tử Tiểu bây giờ còn non nớt. Chỉ thông qua quá trình rèn luyện và trưởng thành từ từ, Tiểu Tiểu mới có thể biết được tình yêu đích thực là gì. 

Nhân tiện, tôi đã từng làm những việc như dẫm lên hai hoặc ba chiếc thuyền. Không phải tôi chỉ nghĩ đến mà có khi không thể từ chối được. Trên thực tế, đó là một điều rất đau đớn. Ở tuổi đó, tôi cảm thấy mình không nỡ làm tổn thương người khác nên chỉ làm tổn thương chính mình. Tôi sẽ làm rung động trái tim của nhiều cô gái. 

Tôi thực sự đã nghĩ như vậy vào thời điểm đó, đặc biệt là sau khi mất trinh, tôi có một sự thôi thúc kỳ lạ đối với những cô gái xung quanh mình. Hầu hết các chàng trai ở độ tuổi này đều có những suy nghĩ như vậy. 

Bạn không thể đánh chết tất cả những người như vậy bằng một cây gậy. Mặc dù điều này quá đáng xấu hổ nếu xét từ góc độ đạo đức, nhưng khi tình yêu bất ngờ đến, tôi tin rằng nhiều người không khỏi muốn thử một lần. Tất nhiên, tôi đang nói về thời kỳ non nớt đó. 

Tiểu Tiểu làm như vậy với dì Lưu là vì nó thích dì Lưu. 

Đối với anh ấy, anh ấy có phẩm giá và điểm mấu chốt. Anh ta không phải là loại động vật suy nghĩ bằng thân dưới, nhưng Lưu Tử Tiểu không hiểu rằng sự dịu dàng và chu đáo của anh ta sẽ khiến anh ta đau khổ khi giết chết phụ nữ. 

Một cậu bé lớn như vậy chỉ có thể từ từ trải nghiệm và hiểu những rắc rối này. 

Từ từ hiểu tình yêu, từ từ lựa chọn cuộc sống. 

Đây là sự trưởng thành của Lưu Tử Tiểu. Nó rất thích hợp cho trẻ em ở độ tuổi này đọc. Đừng chỉ coi nó như một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Bạn cũng có thể tự mình suy nghĩ và nên lựa chọn như thế nào nếu gặp phải tình huống này. 

Về việc Tiểu Tiểu và những người phụ nữ xung quanh anh ấy sẽ đi đâu và con đường cuối cùng sẽ ở đâu, hãy dành thời gian. 

Cuộc sống là vậy, bạn không bao giờ biết được mình sẽ đi về đâu tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 3

Các tập trước nhằm giới thiệu các nhân vật trong truyện. Về việc người thứ ba xuất hiện, tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định để dì Lưu xuất hiện. 

Tên: Dì Lưu, Tiểu Lục Nhi (nói đi, lười nghĩ tên quá)

Chiều cao: 162 cm Số đo: 40H2641 (Dữ liệu này được tài trợ bởi chen2666)

Thực ra ban đầu tôi không nghĩ nhiều về nhân vật này, chỉ là một nhân vật đảm nhận cốt truyện của bài viết mà thôi. Đáng tiếc, dì Lưu lại vô tình trở thành một nhân vật quan trọng.

Khi tạo ra nhân vật này, trước hết tại sao lại là họ Lưu? 

Không biết những anh em thích loạn luân hay bà mẹ xanh có để ý rằng các nữ chính trong một số tiểu thuyết khiêu dâm kinh điển đều tên là Liu, chẳng hạn như mẹ của Lưu Huệ, người đã khiến vô số người phải quan hệ tình dục. 

Nhân vật này được xếp hạng thứ tư về độ nổi tiếng trong số các nhân vật nữ trong tác phẩm gốc “Bà mẹ nóng bỏng xinh đẹp và quyến rũ” vì mô tả không quá chi tiết. 

Sau khi thực hiện một số nghiên cứu sau lần sửa đổi này, độ nổi tiếng của dì Liu quả thực đã tăng vọt. 

Trong bản sửa đổi này, tính cách và ngoại hình của dì Liu đã được cải thiện. Điều này bắt chước nhân vật nữ chính trong "Bà mẹ ngực khủng bị bạn cùng lớp nhắm đến". Vẻ ngoài dịu dàng, nhút nhát và quyến rũ kết hợp với thân hình nhỏ nhắn và bụ bẫm quyến rũ có thể nói là hiện thân chính của bộ phim khiêu dâm này sau lần sửa đổi này. 

Quan trọng hơn, dì Lưu có một cặp vú khủng khiến vô số người ướt át. 

Nói về nhân vật dì Lưu, cô xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô ấy thường hiền lành và đức độ. Cô có vẻ là kiểu nhân vật hiền lành như nước, một người vợ đảm, một người mẹ hiền. Cô ấy dường như có một sự dịu dàng của người mẹ và tình yêu nhân hậu. 

Nhưng nàng tình cờ gặp phải một gã chồng mộc không hiểu duyên. Vì được giáo dục từ nhỏ nên dì Lưu chỉ có thể chôn vùi tình cảm nữ tính của mình thật sâu sắc. Một khi cô đã giấu chúng, cô đã trấn áp chúng hơn mười năm. 

Từ một cô gái trẻ trở thành một thiếu nữ, từ một thiếu nữ trở thành một phụ nữ trưởng thành. 

Những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời đã sắp trôi qua.

Thật đau lòng khi một người phụ nữ xinh đẹp không được chồng quan tâm. Ở góc độ này, dì Lưu cũng là một nhân vật đáng thương. 

Nhưng chồng nàng chỉ là một khúc gỗ, không sống uống rượu ở ngoài. 

Điều này cũng khiến dì Lưu muốn ngoại tình, đồng thời trong lòng cũng tràn ngập cảm giác tội lỗi, khiến trái tim cô không bao giờ buông bỏ được. 

Điều này có thể thấy qua sự bất an, buồn bã của dì Lưu khi lần đầu tiên bị Lan Phi Phi và con trai phá vỡ. 

Nhưng giống như những gì dì Lưu đã nói với Tiểu Tiểu sau này, cô đơn… Đó là một cảm giác khó chịu hơn cả cái chết. Mỗi đêm khuya, cô lại nằm một mình bên cửa sổ, tưởng tượng về tình yêu mà cô chưa từng có được trong đời. Vẻ nữ tính lãng mạn một thời đang dần bị mốc meo và xấu đi. 

Cuối cùng, sau khi phát hiện ra chuyện giữa Lan Phi Phi và con trai dám yêu và ghét, dì Lưu dần bắt đầu đặt câu hỏi, liệu mình có dám yêu táo bạo nữa không? 

Dù chỉ một lần, cuộc đời này cũng có giá trị...

Tuy nhiên, trước khi dì Lưu kịp đưa ra câu trả lời, bạn cùng lớp Tiểu Tiểu đã xông vào bất chấp những mâu thuẫn và đấu tranh nội tâm của cô. 

Trước đây tôi đang suy nghĩ, cơ hội nào sẽ khiến Tiểu Tiểu vô tình xuyên thủng trái tim dì Lưu? 

Cõng dì Lưu trên lưng trò chuyện trong ngày mưa có thể là một bước tiến lớn đối với hai người, nhưng trực tiếp vượt qua cấp độ đó là chưa đủ. Điều này khiến cho bệnh tình của dì Lưu và sự chăm sóc dịu dàng, ân cần của Tiểu Tiểu. 

Thật khó chịu cho một người phụ nữ vốn đã cô đơn, không phải đàn bà mà là đàn ông, phải ở một mình, xa người thân, canh nhà trống khi ốm đau, nửa đêm tìm người chăm sóc. 

Lúc này tôi nghĩ, cho dù không phải Tiểu Tiểu, việc có một người đàn ông khác chăm sóc dì Lưu tận tâm và đau khổ như vậy có thể khiến dì Lưu cảm động, nhưng tất nhiên không sâu sắc bằng Tiểu Tiểu. 

Bà luôn coi Tiểu Tiểu như con ruột của mình, nhưng nhìn thấy mẹ ruột của mình đã rời bỏ thế giới, dì Lưu sẽ ít nhiều bị ảnh hưởng trong lòng. 

Lúc này, lợi thế ngoại hình của Tiểu Tiểu đã được thể hiện. 

Đàn ông đẹp trai lợi dụng, đây là sự thật không thể chối cãi. 

Một chàng trai hiền lành, thân mật và đẹp trai bước vào trái tim cô. 

Tình mẫu tử trong lồng ngực đầy sữa mẹ của dì Liễu xen lẫn bồn chồn không yên. 

Điều này cũng hợp lý khiến dì Lưu quyết tâm muốn yêu Tiểu Tiểu một lần. 

Về cảnh ân ái, trái tim đói khát của dì Lưu vỡ òa, được nhận định là một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ. Vì vậy, cảnh sex của dì Lưu khác với của Lan Phi Phi mà là một kiểu trụy lạc đầy ham muốn và dục vọng xác thịt. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là dì Lưu là một con đĩ. Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như ngồi dưới đất hút bụi. 

Người phụ nữ chưa từng trải qua vẻ đẹp của tình dục kể từ khi mất trinh đang ở tuổi hổ sói, vì vậy đừng nghi ngờ sức mạnh mà cô ấy có thể thể hiện. 

Giống như trước đây tôi đã hỏi một độc giả trưởng thành rằng viết như thế này có tốt không. Chị nói rõ ràng rằng thực tế còn nhiều thứ hay hơn thế này nên tôi mới mạnh dạn viết. 

Về phần Lan Phi Phi, dì Liu cũng khá mâu thuẫn, điều này sẽ được tiết lộ sau. Tóm lại, những cảnh yêu đương của Lan Phi Phi là không thể chạm tới nên những cảnh khiêu dâm của dì Lưu cũng là trọng tâm chính của bài viết này. 

Cuối cùng cái kết của dì Lưu và Tiểu Tiểu sẽ như thế nào? Hehe, bạn vẫn phải tự suy nghĩ nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 4

Được rồi, bạn thất vọng. Tôi biết nhiều người muốn gặp cô Cao Vũ Mỹ, nhưng dù sao cô Gao vẫn chưa chính thức có mối quan hệ như vậy với Tiểu Tiểu, nên bạn có thể đợi bây giờ giới thiệu vài nhân vật trước, bỏ lại những người đó. 

Vì vậy, những gì xuất hiện lần này là một sự bất hòa lớn trong bài viết này, LỖI trên thế giới.

John. Quách Aixinjueluo. Kaihudrovsky. 

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi không biết mình đang nghĩ gì khi viết bài này. 

Trên thực tế, nhiều người trong chúng ta có thể có một người anh trai như vậy ở xung quanh mình, có thể là một người bạn rất không đáng tin cậy và có hại, hoặc một người anh em thường bất cẩn nhưng thực sự lại là trụ cột của gia đình vào những thời điểm khó khăn. 

Tôi đã nói trước đó rằng nhiều người trong bài viết này đều xuất phát từ nguyên mẫu trải nghiệm của tôi, nên ở đây tôi chỉ có thể nói rằng Anh Dahu có nguyên mẫu, và tôi rất buồn...

Đàn ông có thành công hay không không chỉ phụ thuộc vào thành tựu trong sự nghiệp của bạn mà còn phụ thuộc vào việc bạn có một người phụ nữ hạnh phúc, yêu thương hay không, liệu bạn có một nhóm anh em cùng nhau đùa giỡn và cùng chia sẻ niềm vui nỗi buồn hay không. 

Tôi yêu quý Tiểu Tiểu nên đã cho anh ấy rất nhiều vợ và anh em, nhưng tôi cũng tàn nhẫn với Tiểu Tiểu, vì tôi cũng đã cho anh ấy Đại Hổ Anh. 

Tôi nhớ khi Anh Big Tiger lần đầu tiên xuất hiện trong bài báo mới sửa lại, có nhiều người đã nhắn tin riêng hỏi tôi, anh chàng này có chắc chắn là con người không? 

Tôi không thể không cười khi nghĩ đến nhân vật này. Trong mắt người lớn và giáo viên, cậu là một cậu bé hư, một kẻ côn đồ và một ông chủ. 

Một tên xã hội đen học không tốt, lại côn đồ và cư xử không đúng mực, có thể nói chuyện này là vô vọng. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, e rằng nhiều anh em đã được nghe điều này. 

Nhưng trong thâm tâm chúng ta đều biết rằng không phải như vậy. 

Thực tế có rất nhiều anh em hổ lớn. Các em có thể nghịch ngợm, đánh nhau, chửi bới và làm những việc mà người lớn ghét nhưng các em là những người tốt. 

Họ chiến đấu vì mọi người đều ở những vị trí khác nhau. Tất cả chúng ta đều còn trẻ và bốc đồng. Khi chúng ta tranh đấu, không phải là chúng ta sai hay đúng mà là tuổi tác khiến chúng ta trở nên non nớt. 

Là thủ lĩnh của một nhóm côn đồ, Big Tiger không phải là một cậu bé hư theo đúng nghĩa. 

Anh ấy không trộm cắp cũng không cướp bóc, anh ấy lo lắng cho anh em mình và chăm sóc họ. 

Anh ta thường có vẻ ngoài khốn khổ và xã hội đen, nhưng anh ta chưa bao giờ cưỡng hiếp một cô gái hay trộm tiền của ai. 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ rất hạnh phúc với anh em của mình. Khi anh em của anh gặp khó khăn, anh có thể chiến đấu và đổ máu vì họ. 

Khi các anh mắng anh vì trêu chọc cô, anh có thể cười nhạo chính mình và để các anh bắt nạt, trêu chọc cô. 

Anh Dahu là một người rất đơn giản và rất nam tính. 

Anh ấy có sự gắn kết mà người khác không có, anh ấy có lòng dũng cảm và lòng dũng cảm mà người khác không dám làm. 

Anh ấy có thể mỉm cười và chúc phúc cho anh em khi họ vui vẻ rồi rời đi. Anh có thể đứng trước mặt các anh em để che mưa che gió cho họ khi họ nản lòng. 

Bởi vì anh ấy là Big Tiger Brother, bởi vì anh ấy là ông chủ của họ. 

Tiểu Tiểu, Tam thiếu gia, Báo, Khỉ và những người khác, mặc dù họ đều chế nhạo và chơi đùa với Anh Big Tiger khi họ không có việc gì để làm, nhưng từ tận đáy lòng, họ tôn trọng Anh Big Tiger và coi anh như trụ cột của mình. 

Thành thật mà nói, tôi rất may mắn khi có được một người anh trai như Anh Dahu. Cuộc sống của tôi đã không vô ích. 

Anh có thể ngây thơ, có thể ngây thơ, nhưng anh tin chắc rằng anh em tốt nhất định phải trung thành. 

Anh Big Tiger sẽ nổ tung. Trong cốt truyện ở phần sau của bài viết này, có thể có một tình tiết mà Brother Big Tiger nổ ra. 

Về lịch sử mối quan hệ sau đó của Anh Dahu, ừm… tiết lộ một chút… sẽ có, haha, bởi vì… đừng quá phấn khích, vì chương phụ của chương thứ ba và chương của Anh Dahu đã được viết rồi…

Về phần Anh Dahu, vận mệnh thực sự của anh ấy là ai? Hãy dành thời gian của bạn và xem.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 5

(Phim truyền hình dành cho người hâm mộ LOL NBOL Chương 1)

Lục địa Nhà thổ, là lục địa ma thuật lớn nhất thế giới, nằm ở trung tâm của Rune Land và là lục địa lớn nhất ở Rune Land. 

Người dân trên đất liền tin vào vị thần sáng lập vĩ đại, chủ nhà chứa. 

Tuy nhiên, tại vùng đất xinh đẹp và hài hòa này, một số kẻ chuyên nghiệp và âm mưu đã bắt đầu tranh chấp gay gắt để tìm ra kho báu do Thần sáng tạo đẹp trai, vĩ đại và hoàn hảo, Chủ nhà chứa, để lại. 

Để đối phó với cuộc khủng hoảng kinh tế và chính trị ngày càng tồi tệ trên thế giới, các bậc thầy vĩ đại của Lục địa nhà thổ đã đạt được sự đồng thuận rằng các xung đột cần được xử lý một cách có kiểm soát và có hệ thống. 

Họ thành lập một tổ chức tên là Liên minh Niubi, tổ chức này quyết định rằng mọi tranh chấp và trận chiến phải được giải quyết thông qua các đấu trường được thiết lập trên khắp Lục địa Nhà thổ. 

Vào lúc này, dưới hào quang của liên minh tuyệt vời, một cuộc chiến tranh quyết định công lý và cái ác đã lặng lẽ bắt đầu. 

Bên chính nghĩa, trại của Đức Ma Hy Á. 

Mặc một bộ áo giáp công nghệ cao màu trắng bạc có hoa văn màu xanh lam, mái tóc ngắn màu vàng đẹp trai, vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp, có vẻ đẹp nữ tính và vẻ đẹp nam tính, anh ta nửa lơ lửng trong không trung, một âm thanh ngọn lửa nhẹ nhàng phát ra từ cánh quạt trên lưng, và khẩu pháo năng lượng ion công nghệ cao trong tay phải đang lóe lên ánh sáng màu xanh lam. Có vẻ như anh ấy vẫn sẵn sàng chiến đấu. 

Anh ta! 

Đó không ai khác chính là anh hùng số một của Demaxi, Di Trách Tiểu Tiểu. 

Bên cạnh anh ta là một người đàn ông cao lớn và cường tráng, đội chiếc mũ bảo hiểm có hình chiếc sừng. 

Phần thân trên trần trụi, lộ ra một đôi da thịt sẫm màu và sáng bóng. Anh ta đang cầm một con dao chặt đầu và đứng đối mặt với gió. Anh còn chưa kịp nói thì thể chất nam tính cường tráng của anh đã rất bá đạo. 

Đó không ai khác chính là các nhà lãnh đạo quốc gia xa về phía bắc, Quốc Tam Đạo và Mãn Khải Hồ. 

Hai người đứng lặng lẽ, gió thổi qua, tràn ngập không khí lạnh lẽo. 

Lá rơi đi qua, cỏ đi qua lặng lẽ. Thế giới dường như vẫn đứng yên. 

Ở đằng xa, thế lực tà ác đã được phái đi. Là những anh hùng thực sự của Demaxi, họ biết rằng thực hiện những hành động ngẫu nhiên sẽ chỉ gây ra nhiều thiệt hại hơn. Lẽ ra có năm người nhưng lại mất tích một người. 

Vì vậy, họ phải chờ đợi. Khi địch mạnh, ta yếu, địch nhiều mà ta ít, chỉ chờ thời cơ tốt ra tay thì chúng mới có hy vọng chiến thắng. 

Đúng lúc này, nơi xa, một bóng người kiêu ngạo chậm rãi bước đi, kèm theo một làn khói nhàn nhạt. Hình dáng lộ ra những mẫu áo giáp sắc sảo và lộng lẫy, trên vai mang một vũ khí giống như súng. Theo những bước đi chậm rãi nhưng chắc chắn và vững vàng, anh lắc lư nhẹ nhàng, bộc lộ tinh thần chiến đấu vô tận.

Bóng người đó từ từ tiến lại gần. Trông anh như một chàng trai trẻ có tinh thần rất anh hùng, vững vàng và trưởng thành. Người đến không ai khác chính là hoàng tử đương nhiệm của Đức Mã Hi, Jiawen III, còn được gọi là anh ba! 

"Tam ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi." Ize Xiaoxiao khẽ gật đầu, trong giọng nói có chút vui mừng, nhưng trên mặt lại tràn đầy sự tin tưởng kiên định. 

"Tôi ở đây." Anh ba của Jiawen gật đầu, và anh nhìn thấy niềm tin chiến thắng trong mắt anh trai mình. 

Quốc Tam Đạo Mãn Khải Hồ chỉ cầm thanh đại kiếm, như thể thanh đại kiếm của anh ta vẫn còn đói khát. Tử Vong trong thanh âm có chút thê lương, hắn nói: “Đáng tiếc lúc ta dùng sức mạnh của Mã Hi giấu báo đi mai phục trong bụi cỏ, vô tình phát hiện ba kẻ địch đang trốn ở bên trong. Một huynh đệ của chúng ta đã bị thương, than ôi…”

Nghe xong, trong mắt Tam ca Jiawen kiên quyết hiện lên vẻ buồn bã, nhưng anh biết rằng đây tuyệt đối không phải là khoảng thời gian buồn bã. Muốn giành chiến thắng trong cuộc chiến này, bạn phải chịu đựng nỗi đau mất đi đồng đội, bởi kẻ thù sẽ không thương xót và cho bạn thời gian để đau buồn. 

Anh ba của Jiawen gật đầu, sau đó nói: "Quản lý thân mến của tôi, Triệu Hậu Hậu ở đâu? Hiện tại anh ấy đang ở đâu?"

Di Trách Tiểu Tiểu trịnh trọng nói: "Triệu Hậu Hầu đi đường trên, hắn vốn muốn một mình đi sâu dẫn tướng địch tiến sâu vào tháp căn cứ của chúng ta, không ngờ lại bị địch bao vây, vướng vào đám cỏ trên đường phía trên. Hai người chúng ta vốn định đợi Tam ca ngươi, cùng nhau bàn cách giải cứu hắn."

Vẻ mặt của anh trai thứ ba của Jiawen càng trở nên nghiêm túc hơn. Hắn suy nghĩ một chút, cau mày nói: "Triệu Hậu Hậu là anh em tốt của chúng ta, Gai Bảo Tử đã bị tổn thương, nếu lại mất đi một người nữa, chỉ sợ chúng ta sẽ càng gặp rắc rối lớn hơn."

Quách Tam Đạo gật đầu, hét lên: "Đã vậy thì đừng chần chừ nữa. Tam ca, bây giờ chúng ta đi cứu hắn sao?"

Jiawen huynh đệ cẩn thận suy nghĩ, trịnh trọng nói: "Đúng vậy, binh lính tốc độ rất nhanh, chiến trường thay đổi nhanh chóng, chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa. Chúng ta phải lập tức nghĩ ra biện pháp tốt để xem có thể giải cứu Triệu Hậu Hầu, đồng thời phát động phản công để thu hẹp khoảng cách giữa chúng ta và kẻ thù. Chúng ta lập tức đi ăn sáng và thảo luận kế hoạch giải cứu cụ thể."

Quách Tam Đào và Di Trách Tiểu Tiểu gật đầu, đi theo anh ba của Jiawen về phía lều.

"Đây là ba bát sữa đậu nành, hai tô đá và một nóng, cùng chín que bột chiên. Nhân tiện, cậu có muốn uống trà trứng không?" 

Khi bước vào lều, Anh Jiawen trầm ngâm hỏi thăm hai người xung quanh.

…………………..

Ở phía bên kia, trong lâu đài độc ác.

Trên một chiếc ngai được bao phủ trong bóng tối, có một bóng người đang ngồi trên đó. Bởi vì cả người bị bóng tối che khuất nên không thể nhìn rõ dung mạo của cô, nhưng bóng dáng lờ mờ vẫn có thể nhìn thấy là một phụ nữ với thân hình nóng bỏng và gợi cảm. 

"Hahahahaha, gương, gương, nói cho tôi biết, người phụ nữ đẹp nhất thế giới là ai?" Người phụ nữ ngồi trên ngai vàng nở một nụ cười trong trẻo và ngọt ngào rồi hỏi đến chiếc gương lớn cạnh ngai vàng. 

"Trời ơi, đương nhiên là ngươi rồi, Phi Phi hoàng hậu! Ngươi thật xinh đẹp! Ở nước ta không có ai đẹp bằng ngươi." Một giọng nói tâng bốc phát ra từ chiếc kính râm. 

"Wahahahahaha! Một người phụ nữ như tôi sinh ra trên đời này thực sự rất tàn nhẫn. Những người phụ nữ khác sao có thể sống như vậy được?" Người phụ nữ trong bóng tối nói với một nụ cười hoang dã. 

Đang lúc nàng đang cười đắc ý, đột nhiên, trước cửa đại điện lộng lẫy vang lên một giọng nói tê dại, mềm mại và vô cùng quyến rũ: "Ồ... là sao? Xem ra hôm nay Hoàng hậu bệ hạ rất vui vẻ." 

Nghe được thanh âm này, hắc nhân trên ngai vàng ngừng cười, sau đó có chút bất mãn lạnh lùng nói: "Cửu Vi Sát Sát, ngươi vixen, là người cho ngươi vào mà không có sự cho phép của nữ hoàng."

Trước cửa hội trường, một mỹ nữ quyến rũ mặc váy ngắn tay áo rộng khiêu vũ chậm rãi bước vào với đôi chân thon dài quyến rũ. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ nhưng cũng có chút thuần khiết và khiêu khích, cùng dáng người duyên dáng và quyến rũ. Phần sau váy nhẹ nhàng đung đưa vài chiếc đuôi cáo trắng như tuyết theo bước chân của cô. Người phụ nữ này toát ra vẻ quyến rũ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nghẹt thở.

Đôi mắt cáo quyến rũ đó tràn đầy trêu chọc, khóe môi nhếch lên lộ ra nụ cười khó hiểu và thần bí: "Bệ hạ, dù sao thần cũng đến giúp người, ha ha, thần đến báo cho người một tin tốt."

"Ồ? Có tin vui gì vậy? Mau nói cho ta thưởng thức đi." Người phụ nữ trong bóng tối cười khúc khích nói. 

“Quả bóng ngu ngốc của Đức Mã Tây Nha năng lực đánh bại báo hoa mai vốn muốn chui vào trong bụi cỏ, nhưng lại vô tình đi vào trong cỏ của chúng ta, bị một đám người của chúng ta đánh tới đã ợ hơi. Hiện tại, ba vị tướng quân của chúng ta trên chiến trường đang trên đường bao vây Triệu Hầu Hầu, người quản lý của Đức Mã Tây Nha.” 

"Ôi hehehe... Ta vui quá. Ba người bạn trên bãi cỏ đúng là hai kẻ đối đầu nhau. Một mệnh lệnh tăng, một mệnh lệnh giảm, bọn họ tưởng là 6300. Hừ, ta không quan tâm đến những thứ rác rưởi đó. Các ngươi lập tức ra chiến trường, phối hợp với ba tướng quân còn lại để hạ những tên còn lại càng sớm càng tốt. Giết hắn! Ta ngủ một giấc đẹp trước đã, sau đó ta sẽ ra chiến trường để bắt anh chàng đẹp trai Ize Xiaoxiao đó. Này, này... người tôi thích, đừng nghĩ đến việc thoát khỏi tầm tay của tôi! Ồ, ho, ho, ho ..." Một tiếng cười tà ác vang lên từ trong bóng tối.

Mỹ nữ cáo chín đuôi khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Đúng vậy, thưa Nữ hoàng, nhưng xin đừng quên rằng sau khi bắt được Ize Xiaoxiao, mỗi tuần ngài sẽ phải sử dụng anh ta một ngày. Nàng đã muốn sử dụng anh ta làm lò nung để tiến hành song tu..."

"Ta biết, ta biết, chỉ có một ngày thôi. Ta sẽ không thất hứa với ngươi, cứ như vậy đi." Người phụ nữ trong bóng tối phát ra một giọng thiếu kiên nhẫn.

"Cảm ơn, thưa Nữ hoàng. Bây giờ tôi xin phép rời đi." Cửu Vi Sai Sai nở một nụ cười quyến rũ, khẽ cúi đầu rồi bước ra ngoài với vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp.

Trên đường chính, một người đàn ông thắt bím cầm giáo đang chạy thở hổn hển. Chính Triệu Hậu Hậu, người quản lý của Đức Ma Ma Hy Á, đã nói rằng ngọn giáo của anh ấy sẽ càn quét thế giới và hoa cúc của anh ấy sẽ nghiền nát cây thu hải đường. 

Tôi thấy anh ta lúc này đang bị thương, vừa chạy vừa kinh hãi nhìn bóng người đang đuổi theo phía sau.

Đột nhiên, một mũi tên băng dài giống như sao băng Makino, giống như tia sét châu chấu di cư, bay về phía Triệu Hậu Hầu. Triệu Hậu Hầu nghe được phía sau không trung thanh âm, chú ý tới sắc bén như sương. Anh ta thầm hét lên điều gì đó tồi tệ, và dưới chân anh ta đột nhiên có một lực mạnh ngay khi anh ta chuẩn bị lao tới. Một con lừa hoang lăn đi, nhưng chưa kịp di chuyển, nó chợt nghe thấy một âm thanh du dương nhưng rung động của đàn piano và đàn hạc đột nhiên vang vọng khắp vùng hoang dã. Hắn còn chưa kịp quay đầu nhìn lại, một làn sóng âm thanh màu vàng đã ập vào hắn. Nó nhanh như tốc độ âm thanh.

Triệu Hậu Hầu Mộng cảm giác toàn thân ngưng tụ, toàn thân đau nhức. Anh vẫn đang tập trung vào tiếng sóng âm của đàn piano và đàn hạc. Âm thanh mạnh mẽ đến mức cơ thể và tâm trí của Triệu Hậu Hậu rơi vào trạng thái tĩnh lặng trống rỗng.

Nhưng sau đó, một cỗ đau đớn như xé rách đột nhiên truyền đến từ hoa cúc, đồng thời trộn lẫn với cảm giác lạnh buốt, khiến Triệu Hậu tỉnh lại sau cơn hôn mê. Anh ta thốt ra một tiếng hét vang vọng khắp vùng nông thôn và khuấy động một biển hải âu và diệc.

Đau hoa cúc không phải là bệnh, cơn đau có thể gây tử vong. 

Triệu Hậu Hầu cảm thấy chân mình yếu ớt, khó chạy trốn. Giờ phút này, hắn biết, hôm nay hắn vẫn là trốn không thoát. Vào lúc đó, anh ta quay lại với ngọn giáo của mình trên mặt đất, và cơ thể anh ta bị cô lập trên mặt đất. Nhìn bằng mắt, anh chỉ thấy khói bụi cuồn cuộn. Trong làn khói dễ thương, có ba bóng người đang đi chậm rãi, bước đi chậm rãi, như thể biết Triệu Hậu Hậu đang ở trên đài tai họa và đã bắt được mục tiêu.

Triệu Hậu Hầu chịu đựng cơn đau dữ dội đến từ bông hoa cúc của mình, biết rằng hôm nay mình sẽ không có kết cục tốt đẹp. Nhìn kẻ thù đang đến gần, một khí thế anh hùng tràn ngập trong cơ thể anh một ý chí kiên cường. Anh ta thở dài và giận dữ hét lên: "Chỉ vậy thôi, tôi biết hôm nay tôi không thể trốn thoát, vậy sao tôi không vui mừng khi chiến đấu với ba mụ phù thủy các bạn trước khi chết. Hậu môn của tôi vẫn còn đỏ sau tất cả các trận chiến, nhưng tôi không ngờ rằng hôm nay, lỗ đít của tôi bị bầm tím và nụ cười của tôi đã chuyển sang màu vàng. Nào, các phù thủy! Hãy cho tôi sức mạnh!

Nói xong, Triệu Hậu Hậu vận dụng chút sức lực cuối cùng, chuẩn bị thử một lần.

Trong sương đen truyền ra một tiếng khịt mũi khinh thường: "Ồ, ngươi thật sự sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà. Ngươi cho rằng muốn nhìn xa ngàn dặm thì có thể đạt tới trình độ cao hơn sao? Hôm nay ta muốn ngươi để lại tấm lòng trung thành của mình như một dấu tích của lịch sử!"

Cô vừa dứt lời, một giọng nữ quyến rũ thanh tú khác cười khúc khích nói: "Quả nhiên là Công chúa Lâm Hán Băng của Tây Nguyên, trình độ văn chương của cô ấy rất cao. Hehe, anh ấy trông giống như một anh hùng. Chỉ vậy thôi. Nhanh chóng lấy đầu anh ta và đi bắt những người khác."

"Được rồi, vậy ta sẽ sử dụng chiêu cuối của mình. Nếu hắn không chết, chỉ cần khống chế hắn và tập trung hỏa lực là được." Giọng nói có trình độ văn chương cao trước đây lại nhỏ nhắn.

Có một tiếng hét đột ngột.

Tôi nhìn thấy một mũi tên băng pha lê khổng lồ xé toạc làn sương mù dày đặc và nhanh chóng bắn về phía Triệu Hậu Hầu.

"Mẹ kiếp! Mẹ ngươi lớn quá! Hậu môn của ta sắp biến thành hoa hướng dương rồi!"

Triệu Hậu Hậu, người vốn định đánh cận chiến, không ngờ rằng đối thủ sẽ sử dụng chiêu cuối tầm xa. Anh ta nói trong lòng “thế thôi” và chỉ biết đứng im, nhắm mắt chờ chết.

Mũi tên băng khổng lồ mang theo một luồng khí lạnh đáng sợ. Trước khi đến, Triệu Hậu Hầu đã cảm thấy không khí dường như đông cứng lại. Nhìn thấy mũi tên băng đã tới, hắn cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, giống như đã trút bỏ được rất nhiều áp lực.

"Bùm!"

Băng bắn tung tóe khắp nơi, và cú va chạm lớn đóng băng toàn bộ mặt đất cũng như hoa cỏ xung quanh thành những que kem.

"Tôi... chết rồi à... haha... chết rồi, không sao đâu." Triệu Hậu Hầu trong lòng thầm nói. Đột nhiên, có điều gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, anh phát hiện mình vẫn đứng tại chỗ, thậm chí vết đau trên bông cúc cũng rất rõ ràng.

“Ừ…” Một giọng nói bất mãn vang lên từ bóng người trong màn sương.

Chỉ thấy một bóng người kiêu ngạo đứng ở Triệu Hậu Hầu trước mặt, hơi thở dốc, thở ra một hơi khí lạnh, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên ngọn lửa hy vọng. 

"Có phải bạn... quân tiếp viện được con khỉ mời đến không?" Trong sương mù, ba bóng người càng ngày càng rõ ràng. 

Nhẹ nhàng lắc lắc con dao lớn trong tay, khí lạnh bị phá vỡ, lửa người hừng hực, một tiếng quát lạnh lùng đã bắt đầu cuộc chiến: "Ai làm tổn thương anh trai tôi, trước tiên hãy xin tôi năm giây để trở thành một người đàn ông thực sự! Con dao lớn của tôi đã khát nước từ lâu! Quốc Tam Đạo, Mãn Khải Hồ, tham gia! Dấu ngoặc, cận cảnh khuôn mặt, âm nhạc, xin hãy đam mê!"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 6

Chà, tôi đoán nhiều người sẽ cực kỳ hài lòng với bản cập nhật chương này. Cao Vũ Mỹ, nhân vật nữ được yêu thích nhất trong bài viết gốc ngoài Lan Phi Phi, dưới sự lồng tiếng của người hâm mộ đã thêm vào một cốt truyện không có trong bài viết gốc. Tôi nghĩ nhiều người sẽ hạnh phúc. Chà, vì bản cập nhật này chủ yếu nói về câu chuyện của Cao Vũ Mỹ nên chắc hẳn mọi người sẽ đoán được những nhân vật mà rạp nhỏ sẽ giới thiệu lần này. Đừng hào hứng, giờ đây nhân vật nổi tiếng "Baby Mama Lan Feifei" sẽ xuất hiện! 

Giới thiệu nhân vật - đệ tam thiếu gia! 

Đừng phấn khích, hãy hài hước. 

Đệ tam thiếu gia: Tên: Lý Hạo Thần. Chiều cao và số đo các bạn hãy tự suy nghĩ nhé. 

Về tính cách của Tam thiếu gia, hehe, thực ra khi sáng tạo, người này đầy mâu thuẫn và bí mật. 

Người này cũng có nguyên mẫu ngoài đời thực của tôi. 

Thưa các anh chị em, có bao giờ các anh chị em nhớ rằng khi còn nhỏ, cha mẹ thỉnh thoảng luôn cằn nhằn bên tai các anh, các anh thấy người nào đó tốt ra sao nhưng lại không thể học được từ họ? 

Đó là ký ức của sự đố kỵ, ghen tị, hận thù và tiếng thở dài rằng không có gì tốt hơn hạnh phúc. 

Thiếu gia thứ ba xuất thân rất tốt. Nhìn bài viết này cũng thấy anh chàng cũng là nam chính tiêu chuẩn trong các bộ phim thần tượng của F4. 

Mọi người đều biết rằng trong "Baby Mama Lan Feifei" có hai người có những bí mật, một người là Lan Phi Phi và người còn lại là thiếu gia thứ ba. 

Về nhân vật này, văn bản gốc dường như đã giao phó cho anh ta những điều tốt đẹp nhất về tất cả các chàng trai. 

Có thể nói nó hoàn hảo đến mức với tư cách là một tác giả, đôi khi tôi muốn làm các bạn phải chịu thiệt một chút. 

Xét về độ đẹp trai thì ngay cả ngoại hình chuyển giới của Lưu Tử Tiêu cũng kém hơn một chút. Tính tình ôn hòa, cư xử chững chạc, chững chạc, trung thành, là quan chức đời thứ hai. Anh là mục tiêu phấn đấu của giới trẻ và là người tình trong mộng của các cô gái trẻ. 

Đối với một người đàn ông như vậy, tôi thực sự đã cho anh ta một quá khứ đau khổ ẩn sâu trong lòng. 

Thành thật mà nói, cảnh quay của Tam thiếu gia trong hai tập phim này không có gì nổi bật. Nguyên nhân là họ không muốn Tam thiếu gia bùng nổ trong khoảng thời gian này. Khi câu chuyện tiếp tục, ngày càng nhiều điều về thiếu gia thứ ba sẽ dần được hé lộ. 

Hơn nữa, còn có một câu chuyện riêng về thiếu gia thứ ba. Tiết lộ một chút, đó chính là nơi những bí mật tâm lý của cậu thiếu gia thứ ba thực sự được hé lộ, và đó cũng là lý do khiến anh thực sự tìm được tình yêu của Eunhyuk của mình. 

Cá nhân tôi rất thích nhân vật này. Có những người anh em như Anh Dahu, trông có vẻ ngốc nghếch nhưng thực ra lại là anh em cả hai bên. Có những thiếu gia như Tam thiếu gia cũng hoàn hảo như anh em vậy. Với sự giúp đỡ và động viên lẫn nhau, Lưu Tử Tiểu sẽ dần trưởng thành và hiểu thế nào là tình yêu, thế nào là hưng phấn. 

Thiếu gia thứ ba là một lolicon thích chơi game và đọc truyện tranh. Chỉ có vị thiếu gia thứ ba như vậy mới có máu thịt chứ không phải là quan chức thế hệ thứ hai có trái tim lạnh lùng. 

Là anh em sinh đôi với Lưu Tử Tiểu từ khi còn nhỏ, anh luôn mỉm cười và bảo vệ Lưu Tử Tiểu như anh em ruột. Anh ấy không giống như người anh hổ lớn đột nhiên bùng nổ vào thời điểm quan trọng mà giống như một cơn gió, luôn quan tâm đến những người anh em xung quanh, dưỡng ẩm mọi việc và âm thầm giúp đỡ những người quan trọng của mình. 

Bên dưới nụ cười tưởng chừng như thờ ơ và kiêu ngạo đó là một trái tim dịu dàng hơn bất cứ ai. 

So với Lưu Tử Tiêu, Tam thiếu gia trưởng thành thích âm thầm chống lại mọi điều xấu xa và nhường cho những người xung quanh, chỉ là nụ cười mà tôi ở đó. 

Đây là trách nhiệm của một người anh em, và đây là trách nhiệm của một người đàn ông. 

Đàn ông không chỉ nói về điều đó mà họ còn làm điều đó một cách im lặng. 

Đây là thiếu gia thứ ba. 

Nhắc đến Tam thiếu gia, tất nhiên là phải nói đến cô bé lolita. 

Mọi người có thể yên tâm rằng bài viết này sẽ không có một cái kết đau lòng. Cậu thiếu gia thứ ba sẽ luôn ở bên cô bé trong cuộc đời này. 

Suy cho cùng, anh trai trưởng thành đẹp trai và cô em gái dễ thương, thanh tú quả là một cặp đôi đáng yêu như vậy. 

Đặc biệt là khi viết truyện, đôi khi những gì tôi viết khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đến lúc đó bạn sẽ biết cô bé loli Bạch Vũ Chu dễ thương như thế nào. 

Tóm lại sẽ ngày càng có nhiều câu chuyện về vị thiếu gia thứ ba. Tất nhiên, sẽ không bao giờ có chuyện quyến rũ phụ nữ xung quanh Lan Phi Phi hay Tiểu Tiểu. Suy cho cùng, đối với Tam thiếu gia, thứ duy nhất mà anh yêu sâu đậm chính là cô gái mà anh nắm tay. 

Tại sao? 

Tôi vẫn chưa nói cho bạn biết nhưng tôi sẽ kể cho bạn nghe một chút về điều đó. Ở tập tiếp theo, Tam thiếu gia sẽ có chút nham hiểm. 

Nhưng đối tượng mục tiêu là ai? 

Hãy chờ cập nhật tập tiếp theo nhé. 

Đối với Tam thiếu gia, tất cả khó khăn chỉ có một từ. 

Kẻ thù xấu hổ, tôi sẽ cởi quần áo của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 7

Bởi vì các chương này liên quan đến rất nhiều cốt truyện của phiên bản cũ, nên cốt truyện và ngôn ngữ của phiên bản gốc có thể được xuất bản trực tiếp chỉ bằng cách sửa đổi và bổ sung cốt truyện và ngôn ngữ gốc để thích ứng với phiên bản mới. 

Đối với một số người nói rằng nó không hay bằng văn bản gốc, tôi chỉ có thể nói rằng bạn nên đọc văn bản gốc và đừng đi vòng quanh nói về những gì tôi đã viết sau khi đọc nó. 

Giới thiệu nhân vật trong chương này: Cao Vũ Mỹ. 

Nhân vật này, haha. 

Trong bài viết gốc, nó đứng thứ hai về mức độ phổ biến, chỉ sau Lan Phi Phi. 

Mặc dù tập phim mới này đã cố gắng hết sức để giao trách nhiệm quay cảnh khiêu dâm cho dì Lưu nhưng xét cho cùng thì Cao Vũ Mỹ cũng có quá nhiều người hâm mộ. 

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ quá nhiều khi tạo nhân vật này trong văn bản gốc. Tôi chỉ đơn giản là định viết một món đồ chơi dâm đãng cao như một con ngựa con, ngực khủng và mông béo. 

Vì vậy, cách định vị lúc đó đã đặt Cao Ngọc Mai vào vị trí đối lập với nam chính. Để làm nổi bật kịch tính tình dục của nhân vật này vào thời điểm đó, tôi thậm chí còn dựng lên rằng cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với cha của Tôn Đức Di. Cô ấy là một người đẹp cao ráo với bộ ngực khủng và khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo. Sẽ là một cảm giác chinh phục như vậy nếu cô ấy bị đè nén dưới cơ thể mình.

Nhưng tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ viết cảnh Cao Vũ Mỹ và Tiểu Tiểu gặp nhau trong hộp đêm vì bốc đồng. 

Trên thực tế, ngay từ văn bản gốc, trong đoạn nói về bữa sáng, có lẽ tôi đã cố gắng tẩy trắng cô ấy ở một mức độ nào đó. 

Và chương đó quả thực là một đoạn trong bài viết gốc mà tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Cũng chính vì chương đó mà nhân vật Cao Vũ Mỹ đột ngột vươn lên từ vị trí bị bỏ qua trở thành tồn tại chỉ đứng sau Lan Phi Phi. 

Vì vậy, bây giờ tôi đang suy nghĩ xem sau này tôi nên sửa lại chương đó như thế nào. 

Suy cho cùng, do ảnh hưởng trước đó, tôi cũng có thể sửa đổi một chút ở một số khía cạnh không hài hòa. 

Bởi vì mất quá nhiều thời gian nên tôi không biết đặt cài đặt nhân vật nữ mà bạn cùng lớp Trần Tần Âm đưa cho tôi lúc đó ở đâu, và tôi cũng không buồn đọc những bài viết trước. 

Tóm lại, dáng người của Cao Vũ Mỹ khoảng 178cm, trông đầy đặn nhưng không mập, ngực của cô ấy là cốc I lớn nhất trong số các phụ nữ trong bài viết này, mông không thua kém gì dì Lưu, chân rất dài và đầy đặn.

Cô ấy có mái tóc đen dài, thẳng và trang điểm lạnh lùng. Nhìn chung, cô mang hình ảnh một quý cô kiêu hãnh với bộ quần áo đầy đặn và độc đoán. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi cũng bị ảnh hưởng bởi Cao Vũ Mỹ trong chương mới. 

Khi bắt đầu bài viết gốc, tôi không đặc biệt thích cô ấy, ít nhất là không bằng dì Lưu.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được. Vô số người nói với tôi mỗi ngày rằng: "Cao Vũ Mỹ thật tuyệt vời", "Tôi yêu Cao Vũ Mỹ rất nhiều" và "Tôi đã rơi nước mắt vì Cao Vũ Mỹ." Tôi quay lại và đọc nó một cách cẩn thận. 

Cao Vũ Mỹ không xuất hiện nhiều lần trong tiểu thuyết gốc nhưng cô lại được rất nhiều người yêu mến. Tôi phải nói rằng tôi đã làm điều đó một cách vô ý. 

Cuối cùng, tôi cũng phải lòng người phụ nữ này. 

Nếu Lan Phi Phi là một yêu tinh xinh đẹp không thể tồn tại trong xã hội này thì Cao Vũ Mỹ có vẻ thật hơn. 

Với độc giả nào chưa đọc bài cũ thì tôi sẽ không giới thiệu chi tiết ở đây. Bạn có thể tự đọc nó khi nó được cập nhật. 

Khi đọc chương mới của Cao Vũ Mỹ, tôi thực sự khá mâu thuẫn. 

Một mặt, tôi sợ phá hủy cảm giác trong văn bản gốc, mặt khác, tôi muốn trao cho người phụ nữ này nhiều địa vị hơn. 

Kết quả là ở các chương trước đã có những âm mưu làm Tiêu Hiểu và Cao Ngọc Mai bị thương trước. 

Thực tế có người sẽ nói rằng bệnh viện đã yêu những bông hoa được tặng ở trên? 

Thành thật mà nói, khi nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy hơi gượng ép. 

Nhưng khi viết, tôi thực sự không cảm thấy như vậy. Có lẽ khi tôi sáng tạo, tôi chắc chắn sẽ đưa mình vào đó. Đôi khi tôi thực sự cảm nhận được tình yêu vì một khoảnh khắc tinh tế, và tôi cũng nghi ngờ suy nghĩ thực sự của mình vì một giấc mơ đêm. 

Tôi đã lớn lên bao nhiêu năm rồi, nói thật là tôi đã yêu cô giáo của mình rồi. 

Thật ra, nhưng cũng đúng như những gì viết trong bài này, yêu vì một sự tình cờ nhưng cuối cùng lại kết thúc trước khi bắt đầu vì hiện thực. 

Khi bạn thực sự trải nghiệm nó, có thể bạn sẽ không cảm thấy quá gượng ép. 

Nhưng nếu anh thực sự nhất quyết nói rằng điều này là không hợp lý, thì tôi chỉ có thể nói, anh ơi, đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, không phải tiểu thuyết bí ẩn. 

Nếu bạn thực hiện nó một cách nghiêm túc, bạn sẽ thua. Mục đích của việc viết những văn bản ngẫu nhiên là biến những điều bất thường thành bình thường. 

Nếu bạn nghĩ mình có thể viết hợp lý hơn thì bạn có thể làm được và tôi sẽ xem xét. 

Và về Cao Vũ Mỹ, hôm nay tôi ở đây để bảo vệ cô gái này. Tôi chỉ nói rằng mối quan hệ giữa Tiểu Tiểu và Cao Vũ Mỹ ở kiếp trước trong bài viết gốc đã được chuyển sang kiếp này! 

Đùa thôi, nhưng sau lần viết lại này, cốt truyện của Cao Vũ Mỹ thực sự có vẻ gập ghềnh hơn, và tình yêu giữa Cao Vũ Mỹ và Tiểu Tiểu sẽ sâu sắc hơn. 

Xuyên suốt toàn bộ văn bản, tình yêu giữa Lan Phi Phi và Tiểu Tiểu đã chuyển từ tình mẫu tử sang tình yêu nam nữ. 

Mối quan hệ với dì Lưu có thể coi là chuyển từ loại tình cảm gia đình sang tình cảm xác thịt và chuyển thành tình yêu. 

Lulu, những người bạn thời thơ ấu cũng rất nhạt nhẽo. Lâm Yến Yến, dì Chacha và những nhân vật mới sẽ xuất hiện trong tương lai cũng khác với Cao Vũ Mỹ. Cao Vũ Mỹ là người phụ nữ mà Tiểu Tiểu thực sự có tình cảm chủ quan. 

Vì vậy, giữa anh và Cao Vũ Mỹ chắc chắn sẽ có những tia lửa rực rỡ. 

Về việc cuối cùng nó sẽ lóe lên trong chảo hay cháy mãi mãi, thành thật mà nói, hiện tại tôi cũng đang suy nghĩ về điều đó. 

Rốt cuộc, bài viết này bây giờ quá hoành tráng. 

Tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã viết được hơn 1,5 triệu từ. Nếu tôi viết điểm xuất phát, có lẽ tôi đã mua được một chiếc ô tô. 

Các nhân vật nam là Lưu Tử Tiểu, Big Tiger Brother, Thiếu gia thứ ba, Leopard, Dương Quân, người đàn ông khốn khổ, v.v. Các nhân vật nữ là Lan Phi Phi, dì Liu ... Haiz... Với nhiều nhân vật như vậy, tôi muốn sắp xếp cốt truyện càng thú vị càng tốt, đồng thời tôi cũng muốn làm rõ mối quan hệ và ý tưởng của mọi người để các bạn xem một cách suôn sẻ nhất có thể. 

Tôi chân thành nói rằng tôi đã nỗ lực hết mình vào nó. Nếu bạn vẫn cho rằng cái này không tốt, cái kia không tốt thì tôi thực sự không còn gì để nói. 

Ngoài ra còn có hai bài "Phoenix Elegy" và "Slutty Big-Ass Wife" mà tôi đã đăng cách đây vài ngày để tăng độ phổ biến cho diễn đàn. 

Có rất nhiều lời nhắc cập nhật, nhưng còn câu trả lời thì sao... Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết, tôi không còn nhiều sức lực và thời gian để tiếp tục viết vào lúc này. Một số bạn bè của tôi trên QQ đã đọc riêng những âm mưu đằng sau hai bài báo đó và họ đều biết rằng những âm mưu đằng sau chúng rất nặng về nội dung khiêu dâm, đào tạo, bạo dâm và sắc đẹp. 

Nó thậm chí còn nghiêm trọng hơn cả “Lệnh còn lại của vú” mà tôi đã viết trước đó. 

Vì vậy, để tránh bị chỉ trích lần nữa, tôi chỉ đơn giản là không muốn đăng nó. 

Tốt nhất bạn nên có suy nghĩ riêng của mình. 

Rốt cuộc, bạn có thể còn thất vọng hơn sau khi tôi đăng nó. 

Thôi, cuối cùng, những người bạn thích Cao Vũ Mỹ đừng lo lắng. 

Cao Vũ Mỹ và Tiểu Tiểu sẽ tiếp tục câu chuyện gốc, nếu không thì tại sao tôi lại viết về cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 8

"Nhật ký cha mẹ và con cái của Lan Phi Phi"

(1)

Nhân tiện, lúc đó Lan Phi Phi vẫn còn là một cô gái trẻ chưa trưởng thành. Cô trở thành mẹ khi tốt nghiệp đại học. Nhìn đứa bé màu hồng, cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng băn khoăn không biết làm cách nào để nuôi được thứ này. 

Với sự giúp đỡ của ông bà, Tiểu Tiểu dần lớn lên và tăng cân. Sau khi sinh ra năm sáu tháng, cô đã là một đứa bé mập mạp nặng hơn mười cân. 

Ngày này, Lam Phi Phi dẫn Tiểu Tiểu đi chơi ở nhà dì Lưu Nhi bên kia đường. Dì Liu'er vừa sinh một cô con gái. Lan Phi Phi và Liu'er có mối quan hệ tốt. Bây giờ, Lan Phi Phi quan tâm đến con trai mình. 

“Chị Liễu, chúng ta hãy chọn một gia đình cho đứa trẻ nhé?” Lan Phi Phi mỉm cười nói với dì Liu'er. 

"Haha, tại sao? Anh không tặng quà gì cho em cả." Dì Liu'er nhìn cô con gái bé nhỏ Lulu hồng hào và dịu dàng trên giường, rồi nhìn bé Tiểu Tiểu đang tò mò nhìn Lulu. 

"Ừm..." Lam Phi Phi suy nghĩ một chút. 

Đột nhiên, cô tóm lấy thân hình mập mạp của Tiểu Tiểu Bạch. Trong ánh mắt nghi ngờ của mọi người, Lam Phi Phi nhéo đầu Tiểu Tiểu, đè lên đầu Lulu. Hai đứa bé ngơ ngác ôm chặt lấy nhau. Sau đó, trước khi mọi người kịp phản ứng, Lan Phi Phi nhéo vào dương vật nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Tiểu, đối mặt với khe hở của đứa bé mũm mĩm dưới Lulu trần truồng, và xấu hổ cọ xát dương vật nhỏ bé của Tiểu Tiểu trong khe. 

Mọi người đều chết lặng và kinh ngạc nhìn Lan Phi Phi. 

Tôi thấy Lan Phi Phi ngẩng cao đầu và kiêu hãnh nói với dì Liu'er: "Bây giờ Lulu của bạn đã bị Tiểu Tiểu của tôi làm vấy bẩn, vì vậy bạn chỉ có thể cưới Tiểu Tiểu của tôi. Đây ... là lý do tại sao Tiểu Tiểu và Lulu luôn được hai nhà chỉ định là vợ chồng."

(2)

Sau khi Xiaoxiao được một tuổi rưỡi, cô ấy biết mình đã ăn gì đó. 

Món mà Tiểu Tiểu thích ăn nhất là bánh gấu con, nhưng sau khi Lam Phi Phi ăn một miếng, cô cũng thấy nó rất ngon nên ngày hôm đó, Lan Phi Phi đã lén ăn bánh gấu của Tiểu Tiểu. 

"Mẹ, Tiểu Tiểu, ăn đi..." Tiểu Tiểu ngồi ở trên giường, mở bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm ra, dùng giọng ngọt ngào nói với Lam Phi Phi đang nhét bánh gấu vào miệng. 

Dù có chút bất đắc dĩ nhưng rốt cuộc bà cũng không thể tranh giành được với con trai mình. Nhìn đứa con của mình, Lam Phi Phi trợn mắt, cầm lấy bánh gấu, đặt trước mặt Tiểu Tiểu, cười nham hiểm nói: "Con yêu, mẹ cho con ăn bánh gấu, nhưng con phải chơi một trò chơi với mẹ trước khi mẹ đưa cho con, được không?"

"Được rồi!" Tiểu Tiểu, người vừa học cách nói đồng ý, gật đầu không do dự. 

…………………..

Khi chú của Tiểu Tiểu đi làm về, việc đầu tiên ông làm là đi gặp đứa cháu trai quý giá của mình. Sau khi đẩy phòng ngủ của Lan Phi Phi ra, chú của anh đã chết lặng. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Tiểu để mẹ Lan Phi Phi kéo dương vật của mình búng nhẹ, sau đó cười ngốc nghếch nhận lấy chiếc bánh gấu do mẹ đưa cho. 

"Bạn đang làm gì thế!" Chú tôi ngơ ngác hỏi. 

Lam Phi Phi quay người cười nói: "Dạy Tiểu Tiểu khổ cực như thế nào đạt được thứ mình mong muốn. Để ta búng dương vật của ngươi mấy cái, ta sẽ cho hắn một miếng bánh gấu."

"...Tôi...chết tiệt..." chú tôi bối rối nói. 

"Mẹ kiếp!" Tiểu Tiểu đang cố gắng học nói đã vui vẻ giơ chiếc bánh gấu lên và hét theo anh. 

(3)

Lại là một ngày cuối tuần mùa hè nữa, Lan Phi Phi, người đang dỗ Tiểu Tiểu chơi, cảm thấy buồn ngủ. 

Nhìn Tiểu Tiểu đang cùng mình chơi đùa, Lam Phi Phi lại trợn mắt nói với Tiểu Tiểu: "Con yêu, mẹ có thể chơi một trò chơi với con được không?"

"Được rồi!" Bé Tiểu Tiểu ngây thơ lại nghiêm túc gật đầu. 

…………………..

Bà nội đang dọn dẹp việc nhà bỗng nhìn thấy Tiểu Tiểu mới tập đi loạng choạng ôm chân khóc lớn: "Bà nội, bà nội... Mẹ chết rồi."

Bà nội hoảng hốt chạy vào phòng ngủ xem chuyện gì xảy ra.

Trên chiếc giường lớn, Lam Phi Phi đang ôm con gấu bông to lớn của Tiểu Tiểu đang ngủ ngon lành. 

Bà nội thở phào nhẹ nhõm, sau đó tức giận gọi Lam Phi Phi dậy hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Lam Phi Phi đang dụi đôi mắt ngái ngủ của mình ngáp dài, nhìn bà nội và Tiểu Tiểu đang căng thẳng, không khỏi dùng giọng điệu nịnh nọt nói: “Con cùng hắn chơi một trò chơi… Ta sẽ giả chết, để hắn cùng ta học xem ai có thể giả vờ lâu hơn…”

Bà nội: "..."

(4)

Sau khi Tiểu Tiểu đi học mẫu giáo, Lan Phi Phi lại phát hiện ra việc đó còn vui hơn nữa! 

Những đứa trẻ ba bốn tuổi đều hồng hào, dịu dàng và rất dễ thương, đặc biệt là Tiểu Tiểu vốn đã xinh xắn như một thiếu nữ. Vì lý do gì mà Lan Phi Phi lại có thể để con trai mình ra đi? 

Sáng nay khi tỉnh dậy, Lan Phi Phi đang ăn sáng thì nhìn thấy Tiểu Tiểu dùng mông nhảy múa giống như phim hoạt hình trên TV ở phòng khách. Đột nhiên hai mắt cô trợn lên, nhìn thấy Lam Phi Phi ôm Tiểu Tiểu vào lòng mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, mẹ, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé?"

Tiểu Tiểu nhìn nụ cười kỳ quái của mẹ, trong lòng có chút khó hiểu. 

"Tiểu Tiểu, hứa với mẹ, tối nay mẹ sẽ mua đồ ăn ngon cho con!" Thấy con trai mình có vẻ thông minh hơn, Lan Phi Phi nhanh chóng tăng số chip của mình lên. 

"Được rồi!" Tiểu Tiểu vui vẻ gật đầu. 

…………………..

Vào buổi sáng, một chiếc xe buýt đưa đón sẽ được gửi từ khu quân sự đến các học sinh tiểu học đi mẫu giáo. Tam thiếu gia, Lulu, Baozi và những người bạn khác của Tiểu Tiểu đều đi theo mẹ và ngoan ngoãn đứng ở cửa xe đưa đón chờ Tiểu Tiểu rời đi. 

Đột nhiên, một số bà mẹ đang trò chuyện đều sửng sốt khi nghe thấy con báo, đứa trẻ nhút nhát nhất, bật khóc và đi theo ngón tay út của con báo. 

Tôi nhìn thấy Lam Phi Phi dẫn đầu một người mỉm cười...

Tiểu Tiểu bước ra, trên đầu đội rất nhiều trâm cài, đeo khuyên tai, trên mặt thoa phấn trắng, miệng tô son đậm, mặc một chiếc váy nhỏ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Một số bà mẹ hoảng sợ hét lên. 

Nhìn Tiểu Tiểu ăn mặc như búp bê thây ma, Lulu bật khóc. 

Cứ như vậy... Ngày hôm đó Tiểu Tiểu không đến nhà trẻ vì có nhiều bà mẹ nói rằng Tiểu Tiểu sẽ dọa các bạn nhỏ. 

"Mẹ ơi, tối nay mua cho con món gì ngon nhé." Tiểu Tiểu, người không thể đến trường mẫu giáo, vui vẻ kéo Lan Phi Phi và mỉm cười với Lan Phi Phi với cái miệng đỏ mọng. 

Sau khi nhìn bộ dáng của Tiểu Tiểu, Lam Phi Phi không khỏi rùng mình, lẩm bẩm: "Ừ... hình như thật đáng sợ..."

(5)

Khi Xiao Xiao tổ chức sinh nhật lần thứ hai, Lan Phi Phi và chú của cô đang bận rộn với công việc kinh doanh ở nơi khác. 

Sau khi đồng ý tổ chức sinh nhật cho Tiểu Tiểu, Lan Phi Phi đang đợi máy bay ở sân bay, nhưng cô không ngờ rằng sẽ muộn. 

Sáu giờ rưỡi tối. 

Bà ngoại dỗ dành Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu, ngoan, mẹ sẽ về ngay. Con có đói không? Bà nội cho Tiểu Tiểu ăn gì trước nhé?"

Tiểu Tiểu lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: “Đợi mẹ về đã.”

…………………..

7 giờ 30 tối

Chú và ông nội tôi đang rất đói nên lén lút gặm vài miếng sườn heo. Sau đó, chú tôi lấy món thịt yêu thích của Tiểu Tiểu và nói với Tiểu Tiểu: "Chú ơi, cháu có thể cho chú ăn một ít thịt được không?"

Lắc đầu, Tiểu Tiểu mặt nhỏ tiếp tục nói: "Chờ mẹ trở về."

…………………..

Tám giờ rưỡi tối.

Bình thường Tiểu Tiểu nên đi ngủ vào lúc này. Nhìn đồng hồ, bà nội và ông nội lo lắng nói với Tiểu Tiểu: "Tiểu Tiểu, con ngoan, chúng ta ăn chút đồ ăn trước nhé? Ăn một cái bánh nhỏ đi, mẹ ngủ xong sẽ thấy mẹ quay lại."

Lắc đầu, Tiểu Tiểu vẫn nói: "Chờ mẹ về."

…………………..

Cuối cùng máy bay cũng hạ cánh và bắt một chiếc taxi. Lam Phi Phi lo lắng nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười một giờ tối.

Trễ đủ sáu tiếng, Lam Phi Phi mới nhớ ra cô đã hứa sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ hai cùng Tiểu Tiểu. Bây giờ Tiểu Tiểu đã ngủ rồi.

Khi taxi chạy xuống tầng dưới, tôi chỉ thấy bà, chú, dì và những người khác đang đứng dưới lầu, buồn ngủ. Tiểu Tiểu đang ngồi xổm trên mặt đất ôm bắp chân. Khi nhìn thấy mẹ, cô bé đột nhiên đứng dậy và vui vẻ gọi “Mẹ ơi”, sau đó loạng choạng chạy tới với thân hình nhỏ nhắn mũm mĩm.

Ôm Tiểu Tiểu lên, Lam Phi Phi đem mặt Tiểu Tiểu áp sát vào mặt mình. Cô không biết mình đang buồn hay vui. Cô không thể nói được lời nào trong cổ họng nghẹn ngào mà cứ khóc.

"Mẹ về rồi!" Tiểu Tiểu vui vẻ ôm đầu mẹ cười lớn. 

Khi khép lại cuốn nhật ký đó, chúng ta chưa bao giờ nghĩ rằng hồi còn trẻ chúng ta lại gắn bó với người đó đến vậy, và một ngày nọ, chúng ta chợt nói với người đó: “Anh ghét em”.

Cô ấy sẽ khóc, sẽ buồn và sẽ buồn. 

Cô ấy sẽ già đi theo thời gian, dù cô ấy từng xinh đẹp đến đâu. 

Xin đừng nhận ra cô ấy tốt với bạn đến mức nào khi mọi thứ đều không thể thay đổi được. Khi bạn cảm động trước một cô gái thích nấu bữa ăn cho bạn, đừng quên rằng có một người khác đang tận tâm nấu bữa ăn mà bạn yêu thích mỗi ngày. 

Mọi người, Ann.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 9

Xin chào các bạn thân mến. 

Gần đây tôi đã gặp đủ thứ thú vị trong cuộc sống thực. Ví dụ, một cậu em trai vừa tốt nghiệp đại học đã vô tình làm cho bạn gái của mình có thai. Kết quả là trước khi tìm được việc làm, gia đình cô gái đã ép cô lấy chồng. Cuối cùng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với anh. 

Điều mấu chốt và thú vị là điều kiện gia đình của người phụ nữ không được tốt lắm nên muốn một lúc có nhiều tiền quà. 

Số được yêu cầu vượt quá năm chữ số. 

Có lần tôi chợt than thở một điều chết tiệt như vậy. 

Vậy nếu gặp phải chuyện như vậy thì Lưu Tử Tiêu và những người khác nên làm gì? 

Đầu tiên chúng ta hãy phỏng vấn nam chính Lưu Tử Tiêu. 

Phóng viên: “Xin lỗi, anh Lưu Tử Tiêu đẹp trai, lỡ như vô tình làm cho bụng của Lulu to ra, nhà dì Lưu lại muốn anh lấy chồng nhanh và đòi nhiều tiền quà?”

Ngồi trên sô pha với Lam Phi Phi tay trái, dì Lưu tay phải, Lulu ngồi trong ngực, Lưu Tử Tiêu nhìn ba mỹ nhân, sau đó có chút kiêu ngạo nói: "Tám chữ, trán, trán, đều là... trán!"

...Được rồi, người chiến thắng trong cuộc đời, kẻ vô liêm sỉ có được cả của cải lẫn tình dục! 

Tôi khuyên tất cả các thanh niên anh hùng, nếu có thể, tốt nhất hãy chăm sóc mẹ chồng! 

Người thứ hai mà chúng tôi phỏng vấn là Thiếu gia thứ ba ưu tú gần như hoàn hảo! 

Phóng viên: "Tam thiếu gia, gặp phải chuyện như thế này thì phải làm sao? Chúng tôi biết nhà ngươi rất giàu, loại chuyện này đối với nhà ngươi coi như chuyện nhỏ."

Tam thiếu gia lắc đầu, dịu dàng ôm cô bạn gái nhỏ giống như cừu Loli của mình, cười nói: “Tôi sẽ dùng số tiền kiếm được làm quà đính hôn, bởi vì đối với tôi, hạt mưa căn bản không thể đo bằng tiền…”

Đôi mắt của Loli bé nhỏ chứa đầy những trái tim nhỏ màu đỏ. Cô nhẹ nhàng ôm đầu, kiên quyết nói: "Em không muốn tiền quà gì cả. Chỉ cần em có thể ở bên Onii-chan, Yuzhu là hạnh phúc nhất! Chỉ cần Onii-chan thích, Yuzhu có thể sinh nhiều con!"

Phóng viên…

Chà, nếu nam thanh niên có thể khiến bạn gái mình phải lòng nhau thì đó đã là một thành tựu to lớn rồi. 

Người thứ ba chúng tôi muốn phỏng vấn là Mã Lương, một sinh viên coi tình dục là tiêu chí của hôn nhân! 

Phóng viên: “Xin chào Mã Lương, cho tôi hỏi…”

Mã Lương xua tay, ngắt lời: "Đừng hỏi ta loại vấn đề này. Nếu sau khi quan hệ với ta năm lần liên tục, nếu có thể khiến một người phụ nữ muốn ngươi lần nữa, thì cho dù ngươi có bỏ ra bao nhiêu tiền, ta nhất định sẽ cưới cô ấy! Nếu không, trong thôn này cũng không có cửa hàng này!" 

Phóng viên…

Chà, một số người thực sự không thể sử dụng lẽ thường để suy luận. 

Ban đầu, người thứ tư mà chúng tôi dự định phỏng vấn là Leopard và Lương Nguyệt, cặp đôi yêu nhau đã đấu tranh với nhau trong suốt bài báo. 

Nhưng hình như họ được tác giả phái đi làm nước tương...

Không còn cách nào khác, hãy phỏng vấn Anh Dahu.

Phóng viên: "John. Aisin Gioro Guo. Bạn cùng lớp Kaihu Tolovsky, nếu cậu vô tình làm cho bạn gái tương lai của mình có thai, lại bị gia đình bạn gái ép kết hôn và đòi rất nhiều tiền quà, cậu phải làm sao?"

Anh Dahu ngồi xổm và hút một điếu thuốc...

Phóng viên: “Anh có nghe tôi nói gì không?”

Anh Dahu lại hút một điếu thuốc, sau đó chậm rãi thổi ra một vòng khói nói: "A... em sẽ có một ngày tuyệt vời như vậy sao? Tác giả thật sự có ý định sắp xếp bạn tình cho em à?"

Phóng viên: "Gu...(╯﹏╰)b...xin hãy kiên nhẫn một lát."

Anh Dahu suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu nghiêm túc nói: “Vậy anh sẽ đợi đến khi đứa con trong bụng bạn gái anh quá lớn để phá bỏ, chỉ cần nói với gia đình cô gái rằng hoặc là anh cho em một số tiền lớn, nếu không anh sẽ không cưới con gái anh!” 

Phóng viên…

Đừng bắt chước con chó cái này!

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Tập 10

Câu chuyện thời thơ ấu của Tiểu Tiểu và Lulu

Khi tôi còn trẻ, tôi có những người yêu thời thơ ấu và những người yêu thời thơ ấu. Dưới giàn nho, dưới bóng cây, thường xuyên vang lên những giọng nói vui tươi, trong trẻo của các chàng trai, cô gái. 

Cặp trẻ em này từ nhỏ đã là đứa trẻ vàng trong mắt người lớn. 

Với bao kỷ niệm đẹp, chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ những kỷ niệm màu hồng trong ký ức của mình khiến mọi người phải mỉm cười. 

Câu chuyện 1

Khi còn học mẫu giáo, nhân vật chính bé nhỏ Tiểu Tiểu của chúng ta đã thể hiện kỹ năng săn đón con gái đáng kinh ngạc. 

Một buổi chiều, khi nhà trẻ phát hoa quả cho bữa trưa, mỗi đứa trẻ được nhận một quả chuối và hai chiếc bánh quy. 

Hồi đó bánh quy ngon hơn bây giờ nhiều lắm. Con búp bê nhỏ màu hồng mũm mĩm Lulu là một cô bé háu ăn và thích ăn vặt. 

Thế là Tiểu Tiểu lấy một quả chuối nói với cô giáo mầm non: "Cô ơi, em không thích chuối, em cho cô quả chuối, cô cho em hai cái bánh quy..."

Cô giáo nhỏ ở trường mẫu giáo bị Tiểu Tiểu bắt nạt đến mức không còn cách nào khác đành đưa cho Tiểu Tiểu thêm hai cái bánh quy. 

Bằng cách này, Tiểu Tiểu có một quả chuối và bốn cái bánh quy. 

Tiểu Tiểu lại tìm thấy Leopard và nói với anh ấy: "Tôi sẽ cho bạn quả chuối, nhưng bạn có thể cho tôi bánh quy được không?"

Leopard khi còn nhỏ vốn có chút ngốc nghếch, nghĩ tới đây có chút bất đắc dĩ. 

"Hãy đưa tôi bánh quy và sau đó tôi sẽ đưa cho bạn chiếc Transformer của tôi để chơi vào ngày mai." Tiểu Tiểu lừa gạt nói.

Bằng cách này, Tiểu Tiểu có sáu cái bánh quy. 

Sau đó Tiểu Tiểu lại tìm đến Tam thiếu gia, nói: "Tam ca, có thể cho ta bánh quy được không?"

Vị thiếu gia thứ ba, từ nhỏ đã giống như một người lớn nhỏ, gật đầu và đưa bánh quy cho Tiểu Tiểu. 

Sau đó Tiểu Tiểu liền lấy hết bánh quy trong tay đưa cho Lulu... Bản thân Tiểu Tiểu ngày hôm đó cũng không ăn gì. 

Mấy năm sau một ngày, Lulu nhớ lại ký ức lúc đó, cười ngọt ngào nói: "Khi đó ta bị ngươi cho ăn đến béo trắng, nếu như ta mãi mãi là một cô bé mũm mĩm thì sẽ không đẹp."

"Vậy thì sao? Em đã là vợ anh từ khi anh còn nhỏ. Dù em có xấu đến đâu, anh vẫn muốn em." Tiểu Tiểu nói. 

Câu chuyện 2

Khi còn học tiểu học, Tiểu Tiểu và Lulu luôn nắm tay nhau đi học và về nhà cùng nhau. 

Một buổi chiều mùa đông, tôi đang tham gia một lớp học hoạt động. 

Tiểu Tiểu và một nhóm lớn trẻ em chơi bóng đá trên sân chơi và tỏ ra bực bội. 

Các trường tiểu học thường chỉ có hai lớp vào chiều thứ Ba và thứ Năm. Hôm nay là thứ năm, trường học sắp kết thúc sau giờ học hoạt động. 

Khi lớp học sắp kết thúc, Tiểu Tiểu đang vui vẻ chợt nhớ ra điều gì đó vội vàng rời khỏi sân chơi. Sau đó, anh đi đến phòng tiếp khách và mượn một miếng xà phòng từ dì, chạy đến bồn rửa và bắt đầu rửa tay. 

Điều kiện học tập lúc đó không như bây giờ. Nước lạnh mùa đông khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu đỏ bừng. Tiểu Tiểu từ nhỏ được nuông chiều, gần như cảm thấy xương cốt mình đau nhức vì lạnh. 

Nhưng anh vẫn nghiến răng lấy xà phòng rửa đi rửa lại tay cho đến khi sạch và thơm.

"Về nhà có thể giặt, lạnh đến tê cả tay." Một giáo viên đi ngang qua không thể chịu nổi nói.

Sau khi rửa tay xong, Tiểu Tiểu nhét đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mình vào trong quần áo, áp vào da thịt để sưởi ấm. Anh ấy rùng mình vì lạnh và nói: "Không, lát nữa tôi sẽ đưa Lulu về nhà. Tay tôi bẩn quá, tay Lulu cũng sẽ bẩn."

…………………..

Tan học, Tiểu Tiểu dùng hơi ấm cơ thể sưởi ấm đôi bàn tay sạch sẽ thơm tho của mình rồi nắm tay Lulu cùng nhau về nhà. 

Nhưng tay của Lulu bẩn vì chơi trên cát. 

Nhưng trong lòng Tiểu Tiểu vẫn vui vẻ. 

Câu chuyện ba

Con trai và con gái luôn có mâu thuẫn, Tiểu Tiểu và Lulu cũng không ngoại lệ. 

Vào ngày này, Tiểu Tiểu đã chọc tức Lulu vì những chuyện vặt vãnh. 

Nhưng Tiểu Tiểu cảm thấy mình đúng và không chịu xin lỗi Lulu nên Lulu vừa khóc vừa chạy về nhà và nói rằng cô sẽ không bao giờ chơi với Tiểu Tiểu nữa. 

Buổi tối sau bữa tối, bọn trẻ trong khu quân sự chạy ra sân chơi và bắt đầu chơi đùa cuồng nhiệt. 

Tiểu Tiểu và Lulu vẫn còn tức giận về những gì xảy ra trong ngày và họ phớt lờ nhau. 

Tiểu Tiểu chơi bóng đá với ông Baozi và những người khác, trong khi Lulu chơi nhà và chơi dây cao su với các cô gái. 

Tuy nhiên, cả hai thỉnh thoảng vẫn bí mật đến thăm nhau. 

Trời càng lúc càng tối, nhiều đứa trẻ chạy về nhà nhưng Tiểu Tiểu và Lulu vẫn giả vờ chơi. Trên thực tế, cả hai đều hy vọng đối phương sẽ chủ động nói chuyện với họ và xin lỗi trước. 

Lúc này, Tiểu Tiểu vô tình bị bong gân chân khi chơi bóng. 

Anh ôm lấy mắt cá chân và ngồi bệt xuống đất. 

Lúc này, thiếu gia thứ ba và Leopard đã về nhà. 

"Tôi sẽ cõng cậu về."

Lulu chạy tới và đau khổ nói...

Vì vậy, trong khu quân sự, mọi người nhìn thấy một cô bé xinh đẹp đang chật vật bế một cậu bé gầy gò từng bước trở về nhà.

"Tôi xin lỗi." Tiểu Tiểu dựa vào vai Lulu và thì thầm một cách ngượng ngùng. 

“Vậy ngày mai anh phải cõng em trên lưng.” Lulu thở hổn hển nói. 

"Được rồi." Tiểu Tiểu nghiêm túc gật đầu. 

Cứ như thế, những mâu thuẫn nho nhỏ giữa bọn trẻ biến mất…

Câu chuyện thứ tư

Vài tháng trước, một ngày trước khi Lulu tới Thượng Hải. 

Lưu Tử Tiểu chạy xuống nhà Lulu cầm rất nhiều pháo hoa. 

Vào ngày đầu thu ở Yên Đài, các buổi trình diễn pháo hoa thường được tổ chức trên bãi biển. 

Vì phải đến Thượng Hải làm thủ tục trước khi khai giảng nên tôi không được xem pháo hoa. 

Trong ánh mắt kinh hoàng của đám người xung quanh, Tiểu Tiểu cười toe toét và hét tên Lulu ở tầng dưới. 

Khi dì Lưu và Lulu đang kinh ngạc nằm trên giường, họ nhìn thấy nụ cười kiêu ngạo và đẹp trai điên cuồng của Lưu Tử Tiêu. 

Lưu Tử Tiêu không quan tâm người xung quanh nghĩ gì, hắn chỉ châm một điếu thuốc, đốt pháo hoa. 

Đột nhiên, có những bông pháo hoa rực rỡ và lộng lẫy bay trên bầu trời. Mọi người đều choáng váng và phấn khích, vui mừng nhìn lên những quả bom pháo hoa trên bầu trời. 

Cho đến khi cảnh sát đến và đưa Lưu Tử Tiêu đi... Đây là lần đầu tiên Lưu Tử Tiêu vào đồn cảnh sát. 

"Miễn là bạn hạnh phúc."

Đây là điều đầu tiên Lưu Tử Tiểu nói với Lulu sau khi được đưa ra khỏi đồn cảnh sát. 

Khi Lulu tạm biệt mọi người vào ngày hôm sau và lên máy bay với nụ cười, nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt cô. 

"Anh sẽ đợi em, vì anh sẽ là vợ của em cả đời." Lulu kiên quyết nói trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Tập 11

Những điều dâm ô của Lan Phi Phi! 

Câu chuyện 1

Lam Phi Phi! 

Anh ấy là một cậu bé dễ thương đặc biệt đáng yêu kể từ khi còn nhỏ. 

Cô ấy trông giống như một nàng tiên nhỏ, học giỏi, miệng ngọt ngào, nghịch ngợm và kỳ quặc và có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng. 

Trong mắt Papa Smurf và Mama Smurf, Lan Phi Phi là cô công chúa nhỏ quý giá nhất trong gia đình. 

Về phần hai chú của tôi, gọi tắt là Lan Đại và Lan Nhĩ, chỉ có thể đứng sang một bên. 

Trên thực tế, Lan Phi Phi khi còn là một cô gái là một thiên thần nhỏ có đuôi quỷ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, Lan Phi Phi đặc biệt tò mò về cơ thể đàn ông và phụ nữ. Khi còn học tiểu học, Lan Phi Phi dẫn dì Lưu, dì Tần và một nhóm em gái khác đến cửa sổ phòng tắm công cộng trong khu quân sự để nhìn lén đàn ông đang tắm. 

Gia đình của những cô con gái khác đều đỏ mặt xấu hổ, nhưng Lam Phi Phi lại nhìn với vẻ thích thú. 

Vì Lan Phi Phi nhiều lần nhìn trộm cậu bé đang tắm nên nhiều phụ huynh của cậu bé đã đến gặp bố mẹ Lan để phàn nàn. 

Ma Ma Lan, người xuất thân từ một gia đình học giả, và Papa Smurf, một người lính cách mạng, đều tức giận và buồn cười, nhưng suy nghĩ của họ lúc đó khiến họ không biết phải giáo dục Lan Phi Phi như thế nào. 

Sau nhiều lần bị nghiêm cấm, Lan Phi Phi cuối cùng cũng ngừng theo dõi con trai đang tắm. 

Thay vào đó, anh bắt đầu trêu chọc những cô em gái xung quanh mình. 

Câu chuyện 2

Không có gì Lan Phi Phi thích trêu chọc hơn dì Liu. 

Dì Lưu lớn hơn Lan Phi Phi vài tuổi nhưng dì Liu từ nhỏ đã nhút nhát và yếu đuối. Cô ấy sẽ đỏ mặt xấu hổ ngay cả khi nói vài lời với các chàng trai trong trường. 

Vào ngày này, Lan Phi Phi và dì Liu cùng nhau đến nhà vệ sinh công cộng để tắm. 

Khi đó, Lan Phi Phi vẫn chưa bắt đầu trưởng thành, trong khi các chị gái đã bắt đầu bước vào tuổi dậy thì. 

Trong số đó, ngực của dì Lưu đã dần nhô ra với hai bầu ngực nhỏ tròn và xinh đẹp. 

Trong số các chị em, dì Lưu là người phát triển nhất. 

Ngay cả dì Tần lớn tuổi nhất cũng không thể so sánh được. 

"Wow! Các bạn đang mọc lông đấy!" Lan Phi Phi chỉ vào phần lông vừa mọc trên đũng quần của dì Tần và dì Lưu như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới, rồi hét lớn khiến tất cả các chị và các dì trưởng thành trong phòng tắm đều tỏ ra buồn cười. 

Dì Tần và dì Lưu xấu hổ đến mức nhanh chóng che phần dưới của mình lại và trốn trong bể bơi để cô không nhìn thấy. 

Nhưng làm sao có thể ngăn cản Lam Phi Phi! 

Tôi nhìn thấy Lan Phi Phi đột ngột lao xuống nước, giống như một nàng tiên cá xinh đẹp trong nước, cô ấy chạm vào bộ lông bên dưới chị em mình. 

Suy cho cùng thì bản thân tôi cũng không mắc bệnh này nên việc nhìn thấy những người chị cùng lớn lên với tôi đột nhiên phát triển nó cũng không phải là vấn đề lớn! 

Phải xem! 

Cuối cùng, cuộc đấu tranh không có kết quả. Dưới sự la hét và khó chịu của một nhóm nữ sinh, Lan Phi Phi hài lòng chạm vào bộ ngực tròn nhỏ của dì Lưu. 

Dì Lưu xấu hổ đến mức bật khóc, nhất là vì Lan Phi Phi đã xé vài sợi lông nhỏ vừa mới mọc ở háng của bà. 

Từ giờ trở đi, những cô em gái xung quanh nhất định sẽ giấu Lan Phi Phi khi vào nhà vệ sinh công cộng tắm! 

Câu chuyện ba

Lan Phi Phi đã rất chán nản khi bị giữ bí mật khi đang tắm. 

Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy đi tắm và gặp một người chị xinh đẹp hoặc một người cô dễ nói chuyện. Cô ấy ngọt ngào cầu xin một lúc và có thể chạm vào bộ ngực lớn trưởng thành của những người chị và dì đó. 

Khoảng thời gian này không khiến Lan Phi Phi hạnh phúc cho đến khi cô bước vào tuổi dậy thì. 

Bởi vì ngực của tôi cuối cùng đã bắt đầu sưng lên. 

Phần dưới đó trắng và béo như một đứa trẻ cuối cùng cũng bắt đầu mọc lông. 

Bây giờ Lam Phi Phi có chút vui vẻ. 

Mỗi đêm khi cô nằm ngủ, Lam Phi Phi đều lén lút mỉm cười, sờ vào hai gò thịt nhỏ trên ngực cô rồi trốn dưới chăn. 

Không biết tại sao, Lan Phi Phi lại đặc biệt thích sờ ngực cô ấy. Nếu người khác không thể chạm vào ngực cô ấy, cô ấy sẽ chạm vào ngực mình. 

Thịt thịt mềm mại, sờ vào có cảm giác thoải mái, ngay cả cơ thể của chính bạn cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Có lẽ vì được kích thích ngực như thế này hàng đêm nên khi còn học cấp 2, ngực của Lan Phi Phi đã to hơn rất nhiều nữ sinh cuối cấp. Lan Phi Phi vốn đã cao ráo xinh đẹp giờ đã trở thành mỹ nhân chói sáng nhất trường. 

Chỉ là lúc đó quan niệm còn tương đối bảo thủ, xung quanh Lan Phi Phi thật sự không có chàng trai nào rất bắt mắt, cho nên Lan Phi Phi luôn cô đơn và ngưỡng mộ chính mình. 

Cuối cùng, một ngày nọ, ngực của Lan Phi Phi quả thực hơi quá khổ nên mẹ của Lan đã mua cho Lan Phi Phi một chiếc áo ngực nữ tính xinh đẹp. 

Lan Phi Phi cảm thấy rất tự hào khi lần đầu tiên mặc áo ngực! 

Việc đầu tiên tôi làm là gọi điện cho các chị em ở nhà, sau đó tôi tự hào cởi áo, nâng bộ ngực xinh đẹp đang mặc áo lót lên cho dì Tần và dì Lưu xem. Nó như muốn nói rằng, hãy nhìn xem tôi mạnh mẽ thế nào, các bạn có không? 

Câu chuyện thứ tư

Sau đó, cô mới biết dì Lưu thực ra đã mặc áo ngực trước cô. Lan Phi Phi, người ghen tị và ghen tị, bắt đầu liên tục quấy rối dì Liu. Mỗi tối khi đi học về, cô đều lẻn vào chỗ dì Lưu và chạm vào bộ ngực mềm mại của cô trước khi bỏ cuộc. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua ngày qua ngày, Lan Phi Phi ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. Khuôn mặt, ngực, eo, mông và chân của cô ấy đơn giản là đẹp trai hơn những ngôi sao xinh đẹp trên áp phích. 

Nhưng đối với Lan Phi Phi, bộ ngực to lớn kiêu hãnh trên ngực cô vẫn chưa thể to bằng dì Lưu. 

Đã nhiều năm như vậy, dường như dù có trưởng thành bao lâu, tôi cũng không thể cao hơn người khác. 

Sau đó, có một lần chúng tôi cùng nhau đi tắm, chợt chúng tôi phát hiện ra rằng ngoài cặp vú to trắng trẻo quyến rũ của dì Lưu thì cặp mông to của dì Lưu và mông và ngực của các chị em khác cũng phát triển rất đẹp. 

Lan Phi Phi cuối cùng đã quay lại với sở thích thời thơ ấu của mình và không hài lòng với một mình dì Liu. Bộ ngực thanh tú và cặp mông đầy đặn của hai chị em đều trở thành đồ chơi của Lan Phi Phi. 

Khi đó, từ “quỷ tình dục” mới xuất hiện. 

Khi đó, điều đầu tiên mà dì Tần và dì Lưu nghĩ đến sau khi nghe lời này chính là Lan Phi Phi. 

Câu chuyện thứ năm

Là một kẻ biến thái nhỏ xuất sắc, Lan Phi Phi không buông tha phụ nữ, thậm chí cả trẻ em. 

Tội nghiệp Tiểu Tiểu là ví dụ điển hình nhất. 

Khi Tiểu Tiểu chào đời, cô phát hiện đứa trẻ mình sinh ra thực sự có dương vật. 

Lam Phi Phi vui mừng đến không khỏi mỉm cười. Những ngày sau khi từ bệnh viện về nhà, thú vui lớn nhất của Lan Phi Phi là dùng tay trêu chọc dương vật của Tiểu Tiểu mỗi ngày. 

Đặc biệt mỗi lần làm dương vật của Tiểu Tiểu chảy ra hay khóc, Lan Phi Phi lại cười vui vẻ. 

Cho đến khi Tiểu Tiểu gần ba tuổi, Lan Phi Phi vẫn ép Tiểu Tiểu mặc quần không đáy để có thể búng vào dương vật đáng yêu của con trai mình bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng, phải đến khi Tiểu Tiểu ngượng ngùng, Lan Phi Phi mới đành phải mặc quần không đáy cho Tiểu Tiểu. 

Tuy nhiên, khi tắm cùng Tiểu Tiểu, bà mẹ đáng yêu Lan Phi Phi vẫn dùng xà phòng xoa dương vật của con trai bốn năm lần. Cho đến khi dương vật của Tiểu Tiểu có mùi thơm, Lam Phi Phi mới nhẹ nhàng rửa sạch bằng nước, sau đó hôn và chơi đùa với vật nhỏ một cách âu yếm. 

Có lẽ từ đó, ý nghĩ “điều này sẽ khiến mẹ con hạnh phúc suốt đời” đã in sâu vào tiềm thức của Tiểu Tiểu. 

Lan Phi Phi thật dâm đãng và cũng thật dễ thương. 

Cho đến bây giờ, cô ấy vẫn dễ thương và giống như một cô bé hư hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Tập 12

Những điều đáng buồn về suối nước nóng loli Yuzhu bé nhỏ

Câu chuyện 1

Bạn cùng lớp Bạch Vũ Chu là một cô bé được mọi người yêu mến. Cô sinh ra với giọng hát trong trẻo nhưng lại có vẻ ngoài thanh tú, mềm mại. Nhiều người không khỏi ôm cô một cách trìu mến khi nhìn thấy cô. 

Lần này cô đến suối nước nóng cùng bạn trai, Tam thiếu gia. Cô bé Loki vốn thích xem anime đã vui vẻ tưởng tượng về một kỳ nghỉ lãng mạn và ấm áp bên người bạn trai vừa đẹp trai vừa dịu dàng.

Nhưng thế giới thường tàn khốc. Yuzhu đáng yêu vốn là một cô gái dễ thương ngây thơ và vui vẻ, nhưng cô không ngờ rằng chuyến đi này đã khiến cô khóc gần hết những giọt nước mắt đã trải qua trong một năm qua. 

Một buổi chiều, tất cả những người vừa tắm suối nước nóng xong đã tập trung lại để thảo luận xem nên làm gì tiếp theo. 

Nghĩ tới cốt truyện trong anime Nhật Bản, tiểu loli đề nghị đánh nhau bằng gối! 

Đề nghị này ngay lập tức thu hút được sự đồng tình của mẹ Lan Phi Phi và những người khác. 

Chia thành hai nhóm, một nhóm là Lan Phi Phi, dì Liu, Lulu, dì Chacha, Linlin, bé Loli và em gái cô, Bạch Lộ Tuyết, đội trưởng của King Kong. 

Lưu Tử Tiểu, Anh Dahu và thiếu gia thứ ba ở trong một nhóm. 

Để cân bằng hiệu quả chiến đấu, đội nữ còn tích hợp Mã Lương. 

Lần này là đội nữ 8 người và đội nam 3 người. 

Luật chơi dựa trên địa hình phức tạp của hành lang và các phòng. Ai làm rơi lông trên gối trước sẽ thua cuộc. 

Với tư cách là đội trưởng của đội nam, Tam thiếu gia cẩn thận phân tích kẻ thù và chúng ta, câu trả lời mà anh ta nhận được là không thể thắng, và hoàn toàn không thể thắng. Bộ ba đội nam, không có lợi thế về quân số hay tâm lý, quyết định thay vì làm như vậy thì sau trận đấu sẽ chỉ nhận thua, còn dù có thua thì cũng sẽ thua đậm. 

Vì vậy, Tam thiếu gia và những người khác đã lên kế hoạch áp dụng chiến thuật để dụ kẻ thù. 

Đầu tiên, tôi, Lưu Tử Tiểu, dùng thủ đoạn dụ dỗ để dụ dỗ các cô gái bên kia lao tới đây. Sau đó Anh Dahu, Thiếu gia thứ ba và những người khác phục kích và bất ngờ tấn công. 

Thế là tôi vội vàng chạy đến chỗ cô gái đó. 

Quả nhiên, sau một thời gian dài khoe khoang, cuối cùng tôi cũng bị cơ quan điều tra địa phương phát hiện. Từ xa đã nghe thấy mẹ của Lam Phi Phi hét lên: “Ở đằng kia! Giết đi!” hướng dẫn mọi người đến với tôi. 

Tôi bỏ chạy, quay đầu lại và vừa chạy vừa phát ra những âm thanh dâm đãng, trêu chọc. 

Nhưng có lẽ khả năng thu hút hận thù của tôi quả thực không bằng Anh Dahu, và càng chạy thì phụ nữ phía sau tôi càng ngày càng ít đi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được có ai đó đang đuổi theo phía sau mình. 

Chà, vì có đường lên thiên đàng mà bạn không đi theo, nên không có cửa địa ngục và bạn cứ xông vào! 

Thế thì đừng trách tôi tàn nhẫn nhé!

Sau khi lọt vào ổ phục kích, Tam thiếu và đại hổ đang trốn trong góc không bật đèn nhảy ra ngoài khi tôi hét “đánh”, nhặt chiếc gối ném vào Bạch Anh đang đi theo. 

Những chiếc gối chúng tôi yêu cầu ở trung tâm phòng khách có lõi bông mềm nhất nên khi va vào sẽ không đau lắm. 

Tuy nhiên, tên kia lao vào vẫn bịt đầu lại và bị chúng tôi đánh không kịp đánh trả. Lúc đó anh ấy rất vui vẻ, ai đánh anh ấy trước cũng không sao. 

Nhưng Anh Dahu dường như đã nhớ lại những cảnh đường phố cuồng nhiệt hồi đó, thậm chí anh còn đứng dậy và chửi rủa khi bị tát! 

"Wow! 1 Wuwuwuwuwuwuwu!" Người đàn ông đang ngồi xổm trong quả bóng trên mặt đất đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai như trẻ con. 

Trong chốc lát, chúng tôi dừng lại. 

Tôi nhìn thấy cô bé Loli đang ôm đầu gối đang cúi mình, cười toe toét và khóc, vẻ mặt đau khổ của cô ấy ngay lập tức khiến tôi và Đại Hổ đại ca cảm thấy kinh hãi...

"Tôi đến đây để gặp Oni-chan (biệt danh độc quyền của cô bé lolita dành cho cậu chủ thứ ba)... Tại sao bạn lại đánh tôi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Bạn thậm chí còn dùng đôi chân to của mình để đá vào đầu tôi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

…………………..

Kết quả là ta, Tam thiếu gia và đại hổ ca đứng cạnh nhau, cầm cung thò đầu ra, để tiểu loli đập từng cái một vào gối của chúng ta... cho đến khi toàn bộ gối của ba người chúng ta không còn bông nữa. Sau đó, tôi lau nước mắt bất bình, dùng một tay che cái đầu nhỏ bị đại hổ anh đá, dùng tay nhỏ dẫn tù nhân đang rên rỉ của Tam thiếu gia đi.

Ở hiệp đầu tiên, chúng tôi hoàn toàn bị thủ đoạn của cô bé lolita tiêu diệt...

Câu chuyện 2

Khi mọi người qua đêm trong một ngọn núi yên tĩnh và sâu thẳm, ngoài cửa sổ trời đổ mưa. Chúng ta nên làm gì nếu chúng ta ở bên nhau?

"Hãy kể một câu chuyện ma!" Tiểu Loli ôm bắp chân cười ngượng ngùng nói. 

Haiz... trong lòng lúc đó tôi nghĩ đứa trẻ này đang tìm cái chết. 

Bởi vì đứa trẻ trong sáng và ngây thơ này không biết rằng trong nhóm chúng tôi có một sinh vật còn đáng sợ hơn cả ma. 

"Được rồi, được rồi! Đây là yêu thích của tôi! Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó đầu tiên! Tôi tắt đèn trước nhé!” Anh Dahu đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

Chúng tôi sợ đến mức nhanh chóng dừng lại, điều này nguy hiểm đến tính mạng! 

Hồi mới vào cấp 2, có lần chúng tôi kể chuyện ma vào đêm khuya, Hổ Lớn dọa con báo đến tè ra quần.

Tôi đã không ngủ ngon trong nhiều đêm. Mỗi lần nhắm mắt lại, tôi đều nhìn thấy những con quái vật đáng sợ, quái vật đáng sợ nhất bên trong chính là nụ cười gớm ghiếc và đáng sợ của Đại Hổ Anh! 

Tôi và Tam thiếu gia đã bí mật cầu xin Anh Dahu sau một thời gian đừng trở nên đáng sợ như vậy nữa. 

Anh Dahu gật đầu có chút thất vọng. 

Thế là cả nhóm chúng tôi đều quấn khăn tắm to và tụ tập lại chờ cửa đóng lại. Ai kể chuyện ma ở giữa sẽ cầm đèn pin soi vào cằm. 

Vị thiếu gia thứ ba là người lên tiếng trước. Có lẽ anh ấy sợ dọa tiểu lolita và các cô gái nên không nói gì cả. 

Sau đó là tôi, rồi đến Lulu, rồi Mã Lương, rồi đến Linlin... Mặc dù cô bé Loli đã cố gắng hù dọa chúng tôi khi kể chuyện ma nhưng khuôn mặt cô ấy cố tình làm trước ánh đèn pin khiến chúng tôi có cảm giác như một cô bé phù thủy nghịch ngợm và dễ thương. Không những không đáng sợ mà điệu nhảy còn rất dễ thương. 

Cuối cùng, hầu như tất cả chúng tôi đều nghe nó như một trò đùa, và trong phòng có một sự hòa hợp ấm áp. 

Sự yên tĩnh này rõ ràng khiến chúng ta quên đi nỗi kinh hoàng mà Big Tiger từng có. 

Sau khi lấy đèn pin, Anh Dahu đột ngột tắt nó đi. 

Sau đó anh ấy nói với giọng trầm và bình tĩnh. 

"Thật ra, tôi rất vui vì được biết các bạn lâu như vậy. Lúc đầu tôi không muốn nói với bạn điều này. Nhưng hôm nay chúng ta đi leo núi nhìn thấy một chuyện, nên quyết định nói cho cậu biết." Nói đến đây, Anh Dahu im lặng một lát. 

Tôi và Tam thiếu gia cảm thấy có chút đáng ngại... bởi vì anh Dahu nói chuyện gì đó với giọng bình tĩnh như vậy rất đáng sợ. 

Chẳng lẽ tên này đã quên lời chúng ta vừa nói rồi sao? 

Trong không khí tối tăm và yên tĩnh, có vài âm thanh nuốt khan căng thẳng. 

Đại Hổ nhẹ giọng nói: “Hôm nay chúng ta cùng nhau đi leo núi, có lẽ không có người để ý. Khi đi ngang qua một ngọn núi col, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn kỹ và thấy một mảnh lụa đỏ tươi treo lơ lửng trên cây. Tôi chỉ liếc nhìn nó mà không để ý, rồi tiếp tục leo lên. Khi leo lên đỉnh núi, tôi càng cảm thấy bất an hơn, nhưng tôi vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra... Khi xuống núi, trong lòng tôi lại càng bất an hơn. Tôi càng lúc càng lo lắng khi bước đi. Khi đến vùng núi, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! Hóa ra trong nhóm của chúng tôi còn có một người khác! Và người đó trông giống hệt tôi! Nhưng cậu đang nói chuyện với anh ấy! , và tôi đã ở đâu! Tôi vô thức sờ lên mặt mình, bỗng nhiên, tay tôi chạm vào một cái cổ không đầu, lúc này tấm lụa treo trên núi quay lại, hóa ra là đầu của tôi! "

Anh Dahu hét lớn và bật đèn pin lên, chỉ thấy một khuôn mặt to lớn và đáng sợ đột nhiên xuất hiện trên không trung!

"Ahhhhhhhhh!" Lulu và tôi sợ đến mức ôm nhau và hét lên điên cuồng. Chết tiệt, nó không đáng sợ đến thế đâu!

Trong khi chúng tôi đang la hét và chửi bới thì có người nhanh chóng bật đèn lên. 

Lúc này, thiếu gia thứ ba nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn thấy bé Loli đang nhìn Anh Tiger với khuôn mặt tái nhợt và sợ hãi. Cô bé ngồi quá gần Anh Tiger. 

Đột nhiên một cái đầu to xuất hiện trước mặt cô, cô bé Loli ngơ ngác nhìn về phía trước, miệng há hốc và đôi mắt bất động. 

"Ngọc Châu, Ngọc Châu, ngươi sao vậy! Ngọc Trúc! Đừng làm ta sợ!" Nhìn thấy tiểu lolita như vậy, Tam thiếu gia thật sự sợ hãi, hắn ôm lấy tiểu lolita khẩn trương hỏi, đồng thời không ngừng trấn an nàng. 

Đúng lúc nhóm chúng tôi đang lo lắng nhất thì thân thể bé Loli run rẩy, co giật, đột nhiên bật khóc và hét lên một cách đáng thương: "Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Oni-chan... làm ta sợ chết mất... ahhhhhhhhh!" 

…………………..

Người ta kể rằng cho đến hết ngày Quốc khánh, bé Loli không dám ngủ một mình vào ban đêm.

Câu chuyện ba

Điều đáng buồn nhất là vụ tai nạn đã xảy ra. Trong phòng dì Chacha, hai tay bé Loli đẫm nước mắt, ôm lấy cái đầu nhỏ bị người đàn ông khốn khổ đập vào tường gây sưng tấy. 

Dì Chacha đưa cho bé Loli một ít thuốc giảm sưng tấy, cúi xuống nhẹ nhàng như một đứa trẻ an ủi: "Con à... không sao đâu, chỉ là một vết sưng nhỏ thôi. Ngày mai và ngày mốt sẽ ổn thôi. Hehe, con... con thật là một cậu bé đáng yêu và đáng thương."

Công chúa Snow cong người dưới chân bé Loli, đôi mắt to đen láy nhìn bé Loli một cách ngây thơ. 

Vì sự kết nối giữa cơ thể và tâm trí bị tổn thương nên bé Loli vốn giống như một thiên thần nhỏ giờ lại buồn bã như một cô gái hốc hác trên giường bệnh. 

Nhưng may thay tối nay, chị gái cô vì thương cô đã miễn cưỡng đồng ý cho Tam thiếu gia đến ngủ với cô. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Tam thiếu gia không được làm điều gì thô lỗ với bạn cùng lớp Yuzhu. 

Buổi tối, bé Loli ngồi khoanh chân trên giường như cô dâu nhỏ sợ hãi mặc áo ngủ dài xem TV. 

Sau khi Tam thiếu gia tắm rửa xong đi ra, nhìn thấy tiểu Loli đáng yêu, không khỏi muốn trêu chọc cô bé, liền cười lớn lao về phía cô bé Loli. 

Chiếc giường rất đàn hồi...

Cô bé Loli ban đầu trông có vẻ nhút nhát và ngây thơ, cảm giác như cơ thể mình bị bỏ trống ngay lập tức. 

Sau đó...

"Yuzhu!" Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn uyển chuyển của Loli đột nhiên bật ra khỏi giường, cô ngã xuống sàn. 

Tam thiếu gia đau khổ kêu lên, vội vàng xuống giường bế bé Loli lên. 

Trái tim tôi tan vỡ...Tôi sẽ không bao giờ đến suối nước nóng nữa...wuwuwuwu...

Cô bé Loli rơi một giọt nước mắt buồn bã, nhắm đôi mắt to lại, rúc vào vòng tay của Tam thiếu gia, lặng lẽ nức nở.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tập 13

Nhà thổ Purple Ridge

Đây là một câu chuyện từ xa xưa. 

Đó là một buổi trưa tháng ba có pháo hoa. Thời tiết đẹp dễ chịu, nắng ấm áp không chói chang, gió êm dịu oi bức. 

Những bông hoa trên sườn núi khẽ tỏa ra hương thơm dịu dàng và ấm áp, tràn ngập không khí nhàn nhã và rực rỡ cùng mây trời. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa đã là giữa trưa, đôi mắt chưa mở lười biếng nhìn tấm rèm cửa sổ màu hồng trắng nhẹ nhàng đung đưa, giống như bàn tay pha lê mảnh khảnh không xương của tôi, mang theo một chút vui đùa, trêu chọc. 

Phòng ngủ được trang trí tinh xảo nhưng không hề sang trọng, tràn ngập hương thơm say đắm của hoa hồng, khiến bạn cảm thấy say sưa khi ngửi nhẹ nhàng. 

"Yi'er..." Tôi lắc lắc cơ thể lười biếng của mình và hét về phía cửa. 

"Chủ quán, ngài tỉnh rồi..." Cửa vừa bị đẩy ra, một thiếu nữ mặc váy tuyn mỉm cười ngọt ngào bước vào. 

Tôi tên là Lâu Thanh Thanh (Con đường tội lỗi, cảm ơn bạn đã đặt tên cho tôi, bạn hài lòng), và tôi là chủ quán của kỹ viện này. Yi'er là một trong số ít những cô gái áo đỏ ở đây. Hôm nay là Lễ hội Thuyền rồng, ngay cả các cô gái trong kỹ viện hôm nay cũng bỏ việc đón khách để kiếm tiền mà ra ngoài xem thuyền rồng và tham quan hội chợ chùa. 

Tôi hơi say vào buổi trưa. Dĩ Nhi biết tôi sợ uống rượu sẽ đau đầu nên ở lại chăm sóc tôi. 

"Ân, ta nhức đầu, cho ta một ly nước." Tôi khẽ ậm ừ, bộ quần áo hé mở nhẹ nhàng trượt theo sự dịu dàng của tôi. Làn da trắng như pha lê vẫn còn ửng hồng, giống như những bông hoa anh đào rải rác trong trận tuyết đầu mùa. Tôi khẽ cau mày, không khỏi nhìn mình trong gương. 

Nhà thổ này là do mẹ tôi để lại cho tôi, người mà tôi không biết có phải là con ruột của tôi hay không. Tôi lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ. Những đứa trẻ lớn lên trong nhà chứa luôn bị coi thường. Khi lớn lên, tôi ngày càng xinh đẹp, thậm chí nhiều chức sắc cũng bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Tôi vẫn nhớ năm tôi 12 tuổi, có một người đàn ông say rượu vô tình nhìn thấy tôi, lúc đó anh ta giống như một con sói đói nhìn thấy một con cừu non gầy gò nhất nếu mẹ không đến kịp. 

Tôi sợ sẽ có một ngày mà tôi không thể tưởng tượng nổi. 

Cho dù ngươi là phượng hoàng, chỉ cần sinh ra trong chuồng gà, ngươi cũng là sinh vật hèn mọn...

Sau đó, mẹ tôi đột ngột bỏ đi và để lại nhà chứa cho tôi. 

Dù bằng cách này tôi không phải bán thân như các cô trong tòa nhà nhưng hàng ngày tôi vẫn phải ăn mặc như mẹ tôi ngày xưa, tay cầm một chiếc quạt tay chạm khắc rất đẹp để chào đón những vị khách bước vào. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến việc họ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, tôi cảm thấy buồn nôn muốn chết, nhưng tôi không thể thể hiện vẻ mặt kinh tởm đó. Thay vào đó, tôi phải nở một nụ cười quyến rũ mà ngay cả phụ nữ cũng phải mê mẩn và né tránh nó nhẹ nhàng như một con bướm. 

Đàn ông luôn muốn thứ gì đó ít hơn mà họ không thể có được, nhưng tôi lại cố tình làm cho họ không thể có được. 

Tôi luôn mặc chiếc áo sơ mi trắng bạc tinh tế và chiếc váy dài trông như tuyết, quấn chặt lấy người. Tôi càng quấn chặt mình thì họ càng phấn khích. Mỗi khi nhìn thấy vẻ ngoài nhỏ nhắn và đáng yêu của tôi, những người đàn ông đó sẽ rất phấn khích. 

Nhưng tôi không cho phép họ chạm vào tôi! 

Chỉ là không cho phép thôi! khịt mũi! 

Nhìn tôi bán khỏa thân trong gương, mái tóc đen dài ấm áp buông xuống một nửa, xõa xuống đôi má nhỏ nhắn thanh tú, che đi đôi vai yếu ớt duyên dáng cùng bộ ngực trắng nõn thanh tú. 

Lúc này, tôi giống như một con mèo Ba Tư nhỏ vừa mới ngủ dậy, động chạm tinh tế đến mức Yi'er đang nhìn tôi không khỏi nhếch mép tham lam. 

"Hừ!" Nhất Nhi lợi dụng tôi uống nước, nghiêng đầu nhẹ nhàng cắn vào tai và đôi môi nhạy cảm của tôi.

"Vâng!" Tôi kêu lên một cách tế nhị, cơ thể không khỏi run rẩy vì bị kích thích đột ngột, suýt chút nữa đánh rơi chiếc tách trà đang cầm trên tay nhỏ bé. 

Tôi vừa sốc vừa tức giận và ôm ngực. Tôi co rúm người lại như thể bị tổn thương. Tôi không khỏi tức giận hừ mũi với Nhất Nhi: "Tiểu Lang Hòo, ngươi đang làm gì vậy... Nếu ngươi có mục đích này, chẳng bằng dụ dỗ đám nam nhân hôi hám kia!"

Yi'er không tấn công tôi như thế này một hoặc hai lần. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Yi'er, tôi đưa tay nắm lấy một nắm đai nịt bụng màu hồng của Yi'er lộ ra qua lớp vải mỏng. 

Ngực của Yi'er rất lớn. Yi'er là kiểu phụ nữ khiến đàn ông thèm muốn chỉ sau một cái nhìn. Cô ấy xinh, môi căng mọng, da trắng, cao ráo, bụ bẫm, ngực to, eo và mông đầy đặn. 

Hơn nữa, ngày thường cô luôn mặc những bộ đồ mỏng nhất, hở hang nhất, cặp ngực đu đủ to như những chiếc bát biển luôn đẩy lên cái bụng săn chắc của cô.

Ngay cả tôi cũng không thể không nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân và khe ngực. 

Nếu sau khi tiếp đón những cô gái xinh đẹp khác ở đây, quan chức cấp cao cùng các cô gái uống rượu, nghe nhạc, thì những vị khách thích Yi'er sẽ hoảng sợ lao vào cô, kéo cô sạch sẽ, ấn cô lên giường, gặm nhấm và chạm vào cô.

Yi'er không những không ngại ngùng khi tôi bắt gặp cô ấy ngực khủng, cô ấy còn thẳng thắn kiêu hãnh như tôi đang khoe khoang, nói với vẻ có chút trêu chọc: “Ồ, đừng nhắc đến chuyện đó... Cô không biết rằng kể từ khi anh ấy đến đây, anh Trần ngày nào cũng ra lệnh cho tôi. Đã một tháng liên tiếp, ngoài anh ấy ra, tôi... Tôi chưa từng nếm thử với những người đàn ông khác, nhưng lão già đó có một cái đầu màu thiếc như bạc, hình như không có tác dụng, cảm giác có chút không ổn. chạm vào rất thoải mái, nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve là anh ấy đã phun ra nước rồi, cả đêm anh ấy vẫn phải ngậm núm vú trong miệng khi ngủ, điều này khiến tôi gần như phát điên!

Nghe Yi'er bất mãn và bất lực phàn nàn, tôi không khỏi bật cười, ngượng ngùng mắng cô: "Cô không hài lòng, cô không hài lòng. Ông Trần đã tiêu tốn mấy chục lạng bạc... Tôi nói cho cô biết, nếu cô không dám tặng quà tốt, tôi sẽ phục vụ anh ta cho đến khi bán cô! Hừ..." Nói xong, tôi nhéo mũi cô ấy, giả vờ hung dữ, nhưng trong gương lại là một cô gái xinh đẹp đang làm bộ mặt. Nó không những không đáng sợ mà tôi còn thấy nó rất dễ thương.

"Ta biết, ta biết tiểu chủ tiệm của ta... Hehe, đúng rồi, Lian'er và những người khác nói, trưa hôm nay lúc đi xem thuyền rồng, bọn họ gặp được Hồng tiên sinh. Hehe, Hồng tiên sinh lại hỏi thăm về ngươi... lại mang cho ngươi một chiếc trâm cài ngọc..." Nhất Nhi nghiêng người, tựa thân thể mập mạp thanh tú dựa vào ta. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy khiến tôi muốn bóp vào.

"Tch, tôi không quan tâm đến nó... Tôi không muốn nó!" Tôi giả vờ không quan tâm và liếc nhìn Yi'er, người đang nở nụ cười quyến rũ.

"Ha ha, ngươi thật sự không muốn sao? Cái kẹp tóc kia đẹp như vậy, ngươi không muốn đưa cho ta sao?" Yi'er vừa nói vừa lấy ra một chiếc kẹp tóc xinh đẹp và tinh xảo từ đâu đó và lủng lẳng trước mắt tôi.

"Đưa nó cho tôi!" Tôi khẽ kêu lên, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra để trốn.

Nhưng không ngờ Diệc Nhi lại cười điệu đà, vặn vẹo thân thể không đưa cho tôi. Cuối cùng, cô nhét chiếc kẹp tóc dọc theo khe ngực sâu của mình. Cô ấy còn treo bộ ngực đầy đặn với núm vú to lộ ra một nửa trước mặt tôi, rồi che ngực lại không cho tôi chụp.

"Langhozi, đưa cho ta, đưa cho ta! Hahaha... đừng làm phiền nữa, cho ta xem... nếu không ta sẽ tức giận!" Tôi không khỏi bĩu cái miệng màu hồng anh đào và liên tục ngân nga như một chú mèo con tội nghiệp.

"Gọi tôi là chị và tôi sẽ đưa nó cho bạn!" Yi'er nắm lấy cổ tay như tuyết của tôi, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, thở hổn hển và mỉm cười với tôi.

Cô ấy cao và mũm mĩm hơn tôi, ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ trên giường cũng thường bị cô ấy mềm lòng. Cơ thể nhỏ bé của tôi có thể giật đồ ra khỏi quần áo của cô ấy.

"Hừm, không, không, không, tôi sẽ không đọc nó!" Tôi bĩu môi giận dữ và rời khỏi giường.

"Ồ, chị dâu của tôi, được rồi được rồi, tôi đưa cho em, hehe." Nhìn bộ dạng ủy khuất của tôi, Yi'er không đành lòng bắt nạt tôi nữa. Mặc dù tôi thường là chủ quán ở đây nhưng riêng tư thì tôi và các cô gái ở đây chỉ như những đứa em gái nhỏ và không bao giờ bắt nạt những người phụ nữ tội nghiệp này.

Kết quả là tôi cầm chiếc kẹp tóc mà Yi'er đưa cho tôi và nhìn nó một lúc. Sau đó tôi đưa chiếc kẹp tóc cho Yi'er, giả vờ thản nhiên nói: "Ừ, chiếc kẹp tóc này không tệ, nhưng đáng tiếc là tôi không thích, để Liên Nhi trả lại cho Hồng thiếu gia."

Nhất Nhi sửng sốt một lát, sau đó lặng lẽ thở dài, thu hồi vẻ trêu chọc, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi nói: “Anh thật sự không muốn sao?” 

Tôi cắn đôi môi mềm mại của mình và gật đầu.

Từ trong gương, tôi nhìn thấy sự mất mát và bất lực vô hạn trong đôi mắt đặc biệt xinh đẹp và dịu dàng của mình lúc này.

“Nhưng có lẽ anh ấy thực sự thích cậu.” Yi'er tiếp tục thuyết phục tôi.

Tôi cười khổ: “Tôi biết… nhưng tôi từ nhỏ đã lớn lên trong kỹ viện. Trong mắt người ngoài, máu chảy trong xương cốt của những người như tôi là bẩn thỉu… Anh ta là người giàu có, còn tôi điều hành một kỹ viện. Làm sao chúng ta có thể, huống chi là tôi…”

Nhất Nhi đột nhiên vươn tay ôm lấy tôi, ôm lấy thân thể yếu đuối của tôi trong tay, từ từ xoa dịu tâm trạng của tôi như một người chị dịu dàng.

Trên thực tế, đây đều là những người trong nhà chứa, giống như Yi'er. Nếu những học giả ăn mặc bảnh bao và những phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá nghe thấy những gì họ nói ngày thường, họ chắc chắn sẽ gọi cô là con điếm và con điếm.

Ngay cả những ông già yêu quý họ như con cưng vào ban đêm cũng tỏ ra khinh thường và thậm chí còn gọi họ là gái điếm sau lưng.

Tóm lại, trong mắt người ngoài, những cô gái ở đây dù có tốt bụng, sạch sẽ, dịu dàng đến đâu thì vẫn bẩn thỉu.

Và đó là điều đáng khinh bỉ và bẩn thỉu nhất...

Còn tôi... Tôi là chủ quán ở đây... Dù bây giờ tôi có sạch sẽ... Nhưng ai sẽ tin?

Hơn nữa, anh ấy là người đàn ông tốt và trong sạch, sao tôi có thể để anh ấy bị tôi chọc vào sống lưng...

Gia đình Tử Lăng Hồng.

Anh là thiếu gia của gia tộc lớn nhất Ziling.

Và tôi chỉ là chủ tiệm của nhà chứa duy nhất và lớn nhất ở Ziling... danh tiếng cũng ầm ĩ không kém, nhưng khoảng cách giữa họ như vực thẳm. 

Vào đầu mùa đèn lồng một lần nữa, Ziling vốn đã xinh đẹp lại được thắp sáng bằng đèn lồng để chuẩn bị cho lễ hội, khiến khu vườn càng thêm oi bức và tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Sân nhà chứa Nuoda được trang trí bằng ánh đèn rực rỡ, các cô gái xinh đẹp khoe vóc dáng xinh đẹp và quyến rũ. Ngoài cửa, những chiếc xe ngựa sang trọng cũng đỗ trước cửa.

"Ồ, Trương thiếu gia, ngươi đến sớm như vậy, ngươi đang tìm Kiều Kiều sao? Nhanh lên, Kiều Kiều, Trương thiếu gia tới đây..." Tôi cầm một chiếc quạt tay nhỏ, ăn mặc như một đóa lan tinh xảo làm bằng bạc. Giữa một nhóm thiếu nữ quyến rũ, tôi lại càng thấy ngây thơ và đáng yêu hơn. Đặc biệt hôm nay có rất nhiều ánh đèn, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của em lại xinh đẹp duyên dáng như búp bê sứ. 

Nhìn thấy ông Trương bụng phệ trước mặt, ông ấy không khỏi đưa tay chạm vào mông tôi khi tôi quay lại. 

khịt mũi! Muốn chạm vào tôi! Không đời nào! không biết xấu hổ!

Tôi chợt nhảy nhẹ lên và trốn đi như một cô bé đáng yêu đang bắt bướm. Tôi cắn răng hổ nhỏ đáng yêu và nghịch ngợm của mình với anh Zhang và ậm ừ: "Anh Zhang, sao anh lại tệ như vậy! Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không cho anh đến!"

Nếu là mẹ chứa khác, chắc chắn cô ấy sẽ muốn thò mông ra ngoài để lấy lòng người khác, nhưng đây là điều mà tôi, Lâu Thanh Thanh làm, và tôi biết rằng càng giả vờ tức giận, tôi càng trông dễ thương và quyến rũ hơn, điều này khiến những kẻ ghê tởm này càng mê mẩn và vui vẻ hơn. 

"Này, Thanh Thanh, ngươi thật quyến rũ. Này, cái mông nhỏ của ngươi lại dựng lên rồi, ta đã chuẩn bị năm trăm lượng bạc chờ ngươi chải đầu! Vậy ngươi phải đợi ta đến trước, ha ha ha ha!" Ông Zhang ôm Jiaojiao đi tới, chạm vào cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy và nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Anh thật phiền phức! Anh nói chuyện nữa thì tức lắm! Tôi sẽ mặc kệ anh. Anh Trần đang ở đây. Tôi qua đó nhìn xem. Kiều Kiều đang chăm sóc anh Trương rất tốt..." Tôi nở nụ cười ngượng ngùng đáng yêu với anh Trương, sau đó chớp chớp đôi mắt quyến rũ, hàng mi dài chớp chớp trêu chọc anh, rồi vội vàng đi trêu đùa những vị khách khác. 

Tôi cảm thấy kinh tởm...nhưng tôi biết rằng tôi có thể khiến khách hàng đến nhiều hơn và chi nhiều tiền hơn...

Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể nuôi được nhiều chị em hơn...làm cho họ có cuộc sống tốt hơn...và cũng cho phép những đứa trẻ mồ côi trong làng bên phải Ziling có thêm quần áo và thức ăn...mặc dù họ không bao giờ biết rằng người tốt bụng mang đồ ăn cho họ lại là chủ nhà chứa. 

Tôi giống như một con bướm nhỏ màu trắng bạc thanh tú, duyên dáng chạy quanh, chào hỏi đủ loại đàn ông. 

Mặc dù rất mệt mỏi nhưng tôi biết rằng những gì tôi kiếm được tối nay sẽ phải mất ba hoặc bốn ngày để kiếm được vào các ngày trong tuần. 

Khi màn đêm càng lúc càng sâu, ánh sáng càng trở nên tàn khốc hơn. 

Càng uống nhiều, nhà chứa càng trở nên sôi động. 

Nhìn hội trường nhộn nhịp và những người đàn ông ra vào bế các cô gái trong tay, tôi lẻn vào một căn phòng và xoa đôi chân bé nhỏ mệt mỏi, đau nhức và tê cứng của mình. 

Tôi còn chưa kịp nghỉ ngơi đã thấy một tiểu mỹ nữ xinh đẹp chạy vào, hưng phấn nói với tôi: "Bà chủ quán! Nhanh lên! Nhanh lên! Nó sắp tới rồi! Ra đón cô ấy đi!"

Nhìn bộ dạng thở hổn hển và hưng phấn của cô, tôi không khỏi tức giận hừ một tiếng: "Cái gì đến, ai đến! Thật sự, nhìn bộ dạng của cô, tôi còn tưởng rằng cô đang bị mấy người đàn ông đụ phải không... Nhìn quần áo sắp rơi ra rồi." Dù nói điều gì đó khó chịu nhưng tôi vẫn đi đến bên cô ấy và giúp cô ấy ủi phẳng bộ quần áo hơi lộn xộn do chạy bộ. 

Người đẹp nhỏ bé không hề rời khỏi đôi mắt phấn khích trước lời mắng mỏ của tôi. Cô ấy bò đến bên tai tôi và nói một cách hào hứng: "Sư phụ Hồng đến rồi!"

…………………..

tôi...

Đang ngồi trong phòng vào lúc này, tôi, người thường có thể đối phó với đủ loại đàn ông, cúi đầu xuống, tay cầm một chiếc khăn tay nhỏ một cách lúng túng.

Anh Hồng ngồi đối diện tôi đang uống rượu. Dù hơi say nhưng anh vẫn trong trẻo và tự do.

Tuy hơi say nhưng anh vẫn lịch sự và sạch sẽ. 

Lần đầu tiên đến đây, anh đã bị kéo đến đây. Sau này anh thường xuyên đến nhưng không bao giờ ở lại qua đêm và cũng không bao giờ ra lệnh cho cô gái nào. 

Tôi biết tại sao anh ấy lại đến. 

Là vì ​​tôi, vì tôi được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Tử Lăng. 

"Thanh Thanh." Anh chợt gọi cho tôi, giọng có chút mệt mỏi và buồn bã. Mặc dù nghe vẫn hay như vậy nhưng tôi lại cảm thấy một nỗi buồn chưa từng có. 

"Tôi đây à? Cậu bị sao vậy? Cậu lo lắng à?" Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng có chút thất vọng và cay đắng của anh.

Anh lặng lẽ nhìn tôi, có chút cô đơn nhưng đầy biểu cảm. Một lúc lâu sau, anh lắc đầu đau lòng, đưa chai rượu cho tôi và nói: “Em có muốn uống vài ly với anh không?”

Tôi hơi giật mình. Khả năng uống rượu của tôi rất kém. Tôi thường say sau một hoặc hai ly rượu. Tôi không bao giờ đi cùng khách uống rượu. Chuyện này toàn bộ Tử Lăng đều biết. Anh chưa bao giờ cho tôi uống rượu. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tại sao anh ấy, một người hiền lành như vậy, lại đưa ra yêu cầu như vậy với tôi? 

Tôi cắn nhẹ môi, những ngón tay nhỏ nhắn như hoa mộc lan của tôi gần như xé chiếc khăn tay ra thành từng mảnh. Cơn say sau khi uống rượu với chị em vào buổi trưa khiến đầu tôi vẫn còn đau. Nếu tôi uống nữa...

“Tôi sắp đính hôn…” Trong khi tôi đang do dự, anh Hong nở một nụ cười gượng nói. 

Cơ thể tôi run nhẹ. 

"Đầy đủ! Đã xong!" Tôi nghiến răng cầm chai rượu rót vào ly của mình rồi uống cạn với quyết tâm bất lực. 

"Thanh Thanh... ngươi còn nhớ lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi sao không..." Hồng tiên sinh khóe miệng hiện lên một nụ cười hồi ức. Nụ cười tuy hiền lành nhưng ánh mắt càng ngày càng cay đắng.

"Còn nhớ... đầu năm ngoái... em vừa bước vào liền nhìn anh ngốc nghếch, thật lâu không nhúc nhích."

Sau khi uống một ngụm, tôi có cảm giác nóng rát ở cổ họng. Tôi biết rượu chưa đến nhưng lòng tôi đã say rồi. 

Có thể bạn sẽ say đến mức không biết mình đang nói về điều gì. 

“Đúng vậy, lúc đó tôi rất sốc. Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một cô gái xinh đẹp dễ thương như vậy… nhất là ở một nơi như thế này…” Ông Hồng uống thêm vài ly để trút hết tâm sự. 

Đột nhiên mắt tôi cảm thấy vừa sáng vừa tối, và tôi biết mình đang say. 

Những người như tôi gần như say ngay khi uống cốc. 

Nhưng... chỉ thế thôi... thế thôi... có lẽ sau ngày hôm nay, dù có muốn say thì tôi cũng sẽ không say nữa. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, nhưng tôi thực sự lại cầm chiếc cốc lên, lắc nó và uống một ngụm. 

Sau đó...

Tôi không nhớ nữa...

Cho đến khi tôi cảm thấy quần áo của mình đang dần được cởi trói... từng tấc một, bộ quần áo đẹp đẽ đó cũng được cởi ra khỏi cơ thể tôi...

Tôi cố gắng hé mắt, nằm trần truồng trên giường nhìn anh. 

Anh ta say nhưng vẫn tỉnh táo, mắt vẫn sáng. 

"Quần áo của tôi có đẹp không... Từ nhỏ tôi đã mặc những bộ quần áo đẹp như vậy... Tôi luôn..."

Tôi lẩm bẩm nhìn anh ngân nga khe khẽ, nước mắt không khỏi nhẹ nhàng rơi xuống như những viên ngọc trai. 

Anh không nói mà nhìn thân thể trần trụi của tôi từng centimet với một tia yêu thương. 

“Mọi người đều muốn cởi quần áo của tôi… Bây giờ anh hài lòng chưa…” Tôi đau đớn nhắm mắt lại, nghẹn ngào không nhìn anh nữa. 

Một lúc lâu sau, anh mới tiến tới, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi, chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh đã biết từ lâu rồi… em là đàn ông…”

Cơ thể tôi run rẩy, vẻ mặt đầy bàng hoàng, tôi nhìn vào mắt anh đầy nghi ngờ. 

“Vậy anh còn muốn làm việc này không…” Tôi run giọng hỏi. 

Anh mỉm cười và không nói gì nữa. Nhắm mắt lại và áp sát vào tôi...

…………………..


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Tập 14 Nhớ Nàng Mèo Quyến Rũ

Kitty Li, một cô gái xinh đẹp ở tuổi đôi mươi. Anh là phó nhóm sách của Lan Phi Phi. 

Bộ ngực nở nang, hông săn chắc, eo thon và đôi chân thon quyến rũ như quả đào hay quả mận. 

Có sự nghịch ngợm của Lan Phi Phi, sự mê hoặc của Vương Sai Sai, vẻ đẹp của Lâm Yến Yến và tài năng văn chương mà tôi không thể sánh bằng ...

Lần đầu tiên gặp Mao Mao, tôi vô tình nhìn thấy một cuốn sách trên Internet. Sau khi tình cờ lật qua, tôi chợt cảm thấy lối viết thật tuyệt vời. Câu chuyện tuy cổ điển nhưng lối hành văn rất hay và rất hấp dẫn, giữa các câu thoại có một sức hấp dẫn kỳ lạ. 

Những người không viết bài sẽ không bao giờ biết được sự khó khăn của việc viết bài, và để viết một cuốn tiểu thuyết hay đòi hỏi năng lực viết phi thường và kinh nghiệm sáng tạo khéo léo. Lúc đầu tôi tưởng một ông già từng trải cuộc đời lại có thể viết được một bài viết tinh tế và thú vị như vậy. 

Tôi mừng quá không khỏi để lại lời nhắn: Anh ơi, bài viết của anh hay quá, em không khỏi ghé thăm tiền bối. 

Ngày hôm sau khi đang duyệt web, tôi thấy phản hồi: Cảm ơn lời khen của bạn, nhưng tôi là con gái. 

Quá sốc và sau đó hóa đá. 

Vì vậy, tôi đã gặp cô mèo xinh đẹp đó. 

Trước đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái mới vào đại học lại viết được một bài báo như vậy, cũng không nghĩ rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại thích nằm trước máy tính gõ chữ. 

Cô ấy rất thực tế và khiêm tốn, và cô ấy sẽ hào phóng thảo luận về cốt truyện của bài báo với tôi. 

Từ cách ăn mặc của phụ nữ đến mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Cô ấy thích viết tiểu thuyết, và cô ấy phải viết chúng thật hay, chúng phải chân thực và thú vị. 

Cô ấy dễ thương và hào phóng, thường bất cẩn nhưng có trái tim rất ân cần. Khi tôi muốn viết về đôi chân đẹp của dì Chacha, cô mèo đã đóng góp những bức ảnh về đôi chân đẹp của chính mình. 

Tôi viết xong bài, cô ấy đặt bài của mình xuống và đến giúp tôi chỉnh sửa cẩn thận và đọc đến tận đêm khuya. Khi tôi thực sự chán viết, cô ấy bất lực giúp tôi viết ma. 

Sau khi cô ấy viết xong phần đó, tôi đã bị sốc, không phải vì cô ấy thực sự đã viết một bộ phim khiêu dâm như vậy, mà bởi vì bộ phim khiêu dâm mà cô ấy viết thực sự chứa đựng một vẻ đẹp và sự quyến rũ nào đó. 

Lãng mạn nhưng không tục tĩu. 

Tôi hỏi cô ấy nếu cô giúp tôi viết như thế này, cô không sợ người khác bàn tán sao? 

Nhưng cô ấy đã nói với tôi một cách thoải mái và thoải mái: Viết và sống là hai việc khác nhau, miễn là chúng được phân biệt rõ ràng. 

Cô ấy là một người phụ nữ có thể buông bỏ và hiểu rõ mọi việc. 

Một người phụ nữ khiến mọi người phải ngạc nhiên trước sự kỳ diệu và say mê trước sự quyến rũ của cô ấy. 

Sau này tôi hỏi Tần Thọ anh ấy viết như thế nào.

Tần Thủ đại nhân nghiêm túc nhìn ta một hồi, hỏi ta: "Muốn ta nói thật hay nói dối?"

Tôi nói: “Sự thật.”

"Cô ấy viết hay hơn bạn." Tần Thủ đại nhân nói. 

Vậy là tôi có thêm một kẻ thù nữa trong đời. 

Cô mèo đó...

Cô ấy là một cô gái trẻ thích cười, thích chơi đùa, ăn mặc và chơi game, giống như chú mèo Ba Tư dễ thương và nghịch ngợm nhất. 

Ở bên cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng viết bài có thể tốt như vậy. 

Bởi vì bằng cách này tôi có thể làm quen với bạn... Tôi có thể trò chuyện lâu dài với bạn và tôi có thể có người viết, viết và thảo luận với bạn. 

Tài năng của bạn, sự quyến rũ của bạn, bạn sẽ cư xử như một đứa trẻ trước mặt người khác, và bạn sẽ một mình viết nên những giấc mơ của mình vào lúc nửa đêm. 

Ở đây, tôi cầu mong bài viết của bạn ngày càng hay hơn và tôi hy vọng danh tiếng của bạn sẽ ngày càng phát triển. 

Tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ là Giám đốc Big Bad Wolf của bạn. 

Nhóm phó của tôi, anh Mèo, tôi sẽ đứng dưới sân khấu và thầm vỗ tay khi anh trở thành thần thánh. 

Luôn dõi theo bạn và đồng hành cùng bạn thực hiện những ước mơ, chờ đợi bạn nở rộ vào khoảnh khắc đẹp nhất. 

Cảm ơn em, cô gái Kitty. 

Thật tuyệt vời khi được gặp bạn. 

(Thật ra... tôi chợt cảm thấy nếu cậu chuyển phần cậu viết thành tiểu thuyết nói thì tôi sẽ vui hơn...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hãy là một người phụ nữ nhỏ bé chờ được yêu

Dường như thời tiết sắp chính thức lạnh hơn khi trời mưa to suốt đêm vẫn không ngớt. 

Ngay cả trong nhà, qua tấm rèm trắng từ sàn đến trần bên trong, bạn có thể cảm nhận được bầu không khí u ám và lạnh lẽo bên ngoài. 

Tôi lần lượt gọi cho mẹ tôi, Cao Vũ Mỹ, dì Liu, Lulu, thiếu gia thứ ba, đội trưởng, Lâm Yến Yến và những người khác. Sau khi gửi tin nhắn, tôi thấy mình không hề buồn ngủ chút nào. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới bảy giờ. 

Tất nhiên, những cuộc điện thoại cho mẹ tôi và dì Lưu cũng không thể nói rằng tôi bị bệnh. Về phần trường, họ nói tôi sẽ nghỉ hai ngày để ở với chú. 

Điều này cũng có thể khiến Cao Vũ Mỹ cảm thấy thoải mái hơn. 

Nếu không, Cao Ngọc Mai nhất định sẽ xin nghỉ phép gấp và đến nhà chăm sóc tôi...

Sau khi cảm thấy xấu hổ và trấn an những người quan tâm đến mình, tôi nằm trên giường im lặng nhìn lên trần nhà. 

Mặc dù tôi đã đồng ý hẹn gặp dì Chacha trong hai ngày nhưng cảm giác tự lừa dối bản thân này không khiến tôi thấy thoải mái. 

Ngược lại, nó càng làm tôi chán nản hơn, nhất là đêm qua, khi dì Chacha ôm chặt tôi trong vòng tay như một cô gái hạnh phúc trước khi đi ngủ. Trong hai ngày...

Hai ngày sau, liệu nhau có thể thực sự quên nhau mãi mãi? 

Khi tôi tỉnh dậy, dì Chacha đã không còn trên giường nữa. Nếu không nghe thấy tiếng công việc bận rộn trong bếp, tôi sợ dì Chacha sẽ lặng lẽ rời đi như ngày ấy, để lại một giấc mơ đẹp. 

Tôi đứng dậy và mặc một chiếc áo phông chui đầu rộng thùng thình và đồ lót. Trên quần áo khô vẫn còn mùi hương của dì Chacha. 

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, trong phòng khách nối với phòng ăn, dì Chacha đang nằm trên ghế tựa trên ghế sofa với một cuốn sách và một cốc nước, đọc sách. 

Dì Chacha là một người phụ nữ rất đa cảm, thậm chí bà còn có vẻ có chút phong cách tiểu tư sản. Từ phong cách trang trí thời thượng và thời thượng trong ngôi nhà của họ, chúng ta có thể cảm nhận dì Chacha là một người phụ nữ có tâm hồn theo đuổi sự lãng mạn. 

Kể cả đầu giường hay phòng tắm của dì Chacha, luôn có một hoặc hai lọ hoa cắm và vài cuốn sách trang trí đẹp mắt. Sách luôn được đặt ở khu vực nghỉ ngơi, điều này cho thấy dì Chacha cũng là một người phụ nữ thích đọc sách. 

Một người phụ nữ thích đọc sách sẽ luôn có bầu không khí duyên dáng và yên bình. 

Mái tóc dài bồng bềnh của dì Chacha xõa từ một bên mặt xuống ngực. Chiếc áo thun cotton nhiều màu sắc của Hàn Quốc hơi rộng, mặc trên thân hình mảnh mai của dì Chacha để che đi đôi bàn tay và đùi thon thả của dì. Đôi tất dày dặn che hông khiến cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài duyên dáng của dì Chacha trông càng thon thả và mềm mại hơn. Lúc này, dì Chacha đang cầm một cuốn sách, bàn tay nhỏ bé còn lại gần như bị ống tay áo che lại đang cầm một chiếc cốc trong suốt chứa đầy nước. 

Nhìn thấy tôi, dì Chacha đặt sách và cốc xuống, nở nụ cười vui vẻ, ngọt ngào. 

Đẹp quá...

Nếu lần trước tôi biết dì Chacha dịu dàng và khéo léo khi tôi dùng bữa sáng ở suối nước nóng thì bây giờ, tôi biết dì Chacha mỏng manh yếu đuối đến mức tôi thấy thương cho dì. 

Có lẽ vì không khí có chút lạnh nên khuôn mặt không trang điểm của dì Chacha trông đặc biệt trắng trẻo, môi cũng đỏ và căng mọng hơn. 

Đôi mắt không kẻ eyeliner không những không già đi sau khi tẩy trang mà còn mềm mại, ươn ướt như hai vầng trăng khuyết giữa đêm, rất dễ thương và ngọt ngào. 

Hơn nữa, chiếc váy phong cách Hàn Quốc của dì Chacha lại mang đầy cảm giác nữ tính. Chiếc áo pull cổ tròn bản lớn để lộ nửa xương đòn và chiếc cổ thon. 

Như một người vợ mới cưới trong sáng, ngọt ngào nhưng lại tinh tế và quyến rũ. 

“Bệ hạ… ngài cuối cùng đã gọi xong tất cả các tiểu thư trong hậu cung chưa?” Dì Chacha mỉm cười chào tôi. 

Bàn tay nhỏ chỉ có những ngón lộ ra tinh nghịch lắc nó với tôi. Trông nó thật dễ thương! ! ! 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy sau khi tẩy trang, một số phụ nữ trông trẻ trung và hấp dẫn hơn so với khi trang điểm. 

So với hồi dì Chacha ăn mặc bó sát, gợi cảm thì cách ăn mặc của dì Chacha bây giờ khiến tôi thực sự nghi ngờ liệu bà có phải là mẹ ruột của Mã Lương hay không, có phải bà đang che giấu tuổi tác? ! 

Có phải cô ấy thực sự là dì Chacha vixen của tôi không? ? ? 

"Dì... dì, dì có như vậy không... ở nhà dì luôn như vậy à?" Tôi có chút ngạc nhiên nhìn dì Chacha ngọt ngào và yếu đuối như một cô gái ngồi trên ghế sofa. 

"Hả? Ừ? Có chuyện gì thế? Mặc quần áo vào sẽ đẹp hơn không phải sao?" Dì Chacha mỉm cười, lấy tay ôm đầu gối, sau đó nghiêng đầu ngọt ngào hỏi. 

“Không, không phải!! Dì trông xinh đẹp và dễ thương như thế này… còn quyến rũ hơn cả khi dì thường mặc đồ nữa.” Tôi khen ngợi cô ấy một cách nghiêm túc. 

Nếu như mẹ luôn vui tươi, dễ thương khi ở nhà thì dì Chacha lại đặc biệt trong sáng và tinh tế. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy từ thuần khiết có thể áp dụng cho dì Chacha! 

Nhưng lúc này dì Chacha khiến tôi thấy mình thật gầy gò, yếu đuối, khuôn mặt lại càng dài hơn vì mái tóc buông xõa. Cô giống như một cô gái lãng mạn được miêu tả trong một bài thơ, thanh tú như một nữ thần thủy tinh. 

"Bạn của tôi, xin hãy ngồi lại đây." Nghe tôi khen, dì Chacha chỉ cười vui vẻ, chen lấn sang một bên, vỗ nhẹ vào sườn dì. 

Tôi cắn môi, bản năng cảm thấy áy náy khiến tôi do dự trong giây lát, nhưng nhìn ánh mắt mong đợi của dì Chacha, tôi không khỏi thở dài khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, vậy thôi, dù sao cũng chỉ có hai ngày thôi, tốt nhất tôi không nên làm những chuyện khoa trương đó nữa. 

Tôi ngồi cạnh dì Chacha và mỉm cười nhìn dì Chacha. Dì Chacha uể oải đứng thẳng lên như mèo Ba Tư vừa tỉnh dậy, rồi vui vẻ vòng tay qua cổ tôi, tựa trán vào trán tôi cười nhẹ: “Bạn ơi, đầu tôi không còn nóng nữa… Hết sốt rồi. Bạn thấy đỡ hơn chưa? Đầu còn đau không?”

Dì Chacha khi chúng tôi mới bước vào đã không hành động khoa trương mà thay vào đó, dì nhẹ nhàng kiểm tra tình trạng của tôi trước. 

Sau khi cho dì Chacha bú cu để đạt cực khoái tối qua, dì Chacha thực sự đã tiêm cho tôi một mũi tiêm tĩnh mạch khác, và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi sau khi tiêm tĩnh mạch. 

Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy dì Chacha đang chờ tôi rút kim ra rồi mới chuyển vào vòng tay tôi. 

"Ừ...con thấy đỡ hơn nhiều rồi, đầu không còn đau nữa, mũi chỉ hơi ngạt thôi, sợ dì nói ra sẽ lây bệnh cho con..." Cảm nhận được tấm lòng ân cần của dì Chacha, lòng tôi mềm mại và ấm áp. 

"Vậy liền truyền cho ta đi, ha ha... Ta thật muốn bệnh, cho nên muốn ngươi chăm sóc cho ta." Dì Chacha ôm tôi, nhẹ nhàng dụi đầu vào tôi, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào như một cặp đôi đang âu yếm nhau. 

Cơn say như trà thơm, không nồng, không phù phiếm mà đậm đà, sâu lắng khiến tôi thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

"Dì..." Tôi không nhịn được thì thào.

"Hả?" Dì Chacha hơi đồng ý. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi." Tôi vẫn chưa nói ra suy nghĩ bản năng đó. Cũng giống như bầu không khí yên tĩnh, thanh bình trong nhà bây giờ vì cơn mưa, tôi sợ sẽ phá hỏng giấc mơ cổ tích ngắn ngủi giữa dì Chacha và tôi. 

Ôm nhau, ngửi hương thơm dịu dàng quyến rũ của dì Chacha, lặng lẽ tận hưởng hơi ấm của buổi sớm mưa này. 

Một lúc sau, dì Chacha hôn nhẹ tôi. 

"Ồ, bạn ơi, bạn có đói không? Tôi có thể làm bữa sáng cho bạn được không?" Dì Chacha nháy mắt nhẹ nhàng hỏi. 

“Được rồi, cháu sẽ giúp dì.” Tôi gật đầu và nói.

Sau khi nghe câu trả lời rõ ràng của tôi, dì Chacha không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc với cái miệng nhỏ bĩu ra, cười nửa miệng nhưng không cười. Bị ánh mắt xa lạ của dì Chacha nhìn, tôi có chút bối rối hỏi: "Ừm... dì... có chuyện gì không?"

Dì Chacha hít một hơi, bất đắc dĩ cười nói: "Không sao đâu! Bạn của tôi, đồ ngốc!" Sau đó, dì Chacha khịt mũi với khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp với đôi tay đung đưa trong đôi dép bông khỉ miệng to. Tôi không khỏi muốn hét lên: "Dì ơi, dì thật dễ thương!!"

Dì Chacha đột nhiên lộ ra vẻ đáng yêu như vậy khiến tôi cảm thấy lạ lùng và buồn cười. Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha bĩu ra như có chút không vui. 

Người ta nói, trái tim người phụ nữ như kim đáy biển, nhất là đối với một người đẹp bí ẩn như Dì Chacha. Thật sự rất khó hiểu điều gì đang diễn ra trong lòng cô ấy. 

Tôi lắc đầu, cười khổ rồi đi vào nhà vệ sinh lau mặt. Do thời tiết lạnh đột ngột nên đôi chân trần của tôi hơi lạnh. Tôi nhịn không được hỏi dì Chacha: "Dì, ừm... quần của con đâu? Có chút lạnh."

Dì Chacha đang cắt trái cây quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang định trả lời thì nghe thấy lời tôi nói, nhưng lại dừng lại rồi không quay đầu lại nói: “Nếu chân lạnh thì lại đây.”

"Hả?" Tôi có bối rối không? Nó có liên quan gì tới đôi chân lạnh giá của tôi? 

Tôi bối rối bước đến chỗ dì Chacha, chỉ thấy dì Chacha đang mím môi nhìn tôi, muốn cười nhưng cũng cố tình tỏ ra khó chịu. Một lúc lâu sau, cô mới cúi đầu thấp giọng nói: “Ôm em từ phía sau.”

"À?" Tôi không khỏi thốt lên ngạc nhiên. 

"Ôm ta từ phía sau! Con ngốc..." Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trắng nõn của dì Chacha đột nhiên được bao phủ bởi một quầng sáng màu hồng dễ chịu. 

"Ừm... ừ... ừm." Tôi cứ há mồm lẩm bẩm một lúc lâu. Khi tôi nhìn thấy dì Chacha bĩu môi, dì có vẻ hơi bực bội nên tôi run rẩy lấy tay ôm xác dì Chacha từ phía sau. 

Vòng eo của dì Chacha thon đến mức tôi có cảm giác như chỉ cần một lực nhẹ là xương sẽ gãy vụn. Cái bụng mềm mại và mịn màng của dì Chacha cảm thấy ấm áp qua chiếc áo len cotton rộng rãi. 

Sau khi được tôi ôm từ phía sau, cơ thể thanh tú của dì Chacha khẽ run lên, ngay cả động tác thái rau cũng dừng lại. 

Tôi cứ nửa ôm dì Chacha như thế này mà ngơ ngác gần chục giây. Đột nhiên, dì Chacha cẩn thận tựa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì ra sau, hai chân xinh đẹp và cặp mông to cong hấp dẫn áp vào phần thân dưới của tôi. 

"Cái này... ấm hơn à..." Dì Chacha lặng lẽ hỏi với giọng rụt rè và ngượng ngùng. 

Những chiếc tất kín hông mà dì Chacha mặc được làm bằng chất liệu ấm áp. Tuy không gợi cảm và trong suốt như tấm lụa pha lê tối qua nhưng lớp vải đen tuyền bó sát có thể phản ánh rõ hơn hình dáng đôi chân siêu đẹp và cặp mông gợi cảm của Dì Chacha. Dù mặc áo rộng gần như che hết mông nhưng mông của dì Chacha vẫn rất bắt mắt. 

Để giữ dáng, dì Chacha thường xuyên tập yoga và chăm sóc cơ thể bên cạnh chế độ ăn kiêng. 

Thân hình mảnh khảnh không hề gầy gò mà đầy đặn đầy quyến rũ. Vòng eo quá thon và đôi chân đặc biệt dài khiến bộ ngực khủng và cặp mông đẹp của dì Chacha trở nên đặc biệt bắt mắt, giống như một con búp bê Barbie được chế tạo đặc biệt để thỏa mãn ham muốn gợi tình của đàn ông. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, mông của dì Lưu là to nhất và béo nhất. Cô cảm thấy mình giống như hai cục bột lớn màu trắng như tuyết mà cô muốn cắn một miếng. 

Thứ hai, mông của Cao Vũ Mỹ có xương hông to nên trông có vẻ vùng mông của cô ấy rất lớn. Ngoài ra, dáng người của cô hơi béo khiến mông cô trông rất to và gợi cảm. 

Vì mẹ tôi có thân hình tương đối nhỏ, mông to đẹp như quả đào to và rất tròn trịa, quyến rũ. Thịt có độ đàn hồi đầy đủ. Cho dù cô có véo, chơi và tát bao nhiêu, cặp mông mịn màng và mềm mại ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu. 

Về phần Lulu, đứa bé đáng yêu đó đã dành hết dưỡng chất trong cơ thể để nuôi cái mông to béo, có thể nói là tốt nhất. Trên thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của Lulu, cặp mông béo có vẻ quá to và tròn không phải là thứ mà một cô gái thuần khiết và trầm lặng nên có. 

Có lẽ vì tuổi trẻ nên mỡ mông mềm mại và hơi trong suốt như kem hạnh nhân. Tuy chưa dùng miệng nếm thử nhưng cảm giác cặp mông to của Lulu khi tôi tát vài cái khiến tôi có cảm giác cặp mông to của Lulu hơi giống thạch. Mình không cần nhào quá mạnh cũng để lại dấu vân tay màu hồng trên đó.

Về phần mông xinh đẹp của dì Chacha thì cô ấy quá quyến rũ. Ấn tượng đầu tiên cô tạo ra cho mọi người không phải là xinh đẹp hay quyến rũ mà là quyến rũ. Ngay cả khi bạn không cố ý vặn vẹo hông và hông, bạn vẫn có thần thái mê hoặc và quyến rũ.

Một đường nét mềm mại bỗng nhiên nhô lên từ phần eo thon nhất, co lại thành hình vòng cung bán nguyệt vô cùng hoàn hảo ở gốc đùi đầy đặn. Vòng mông dày dặn hình bán nguyệt không bị chảy xệ do sức nặng. Cơ mông linh hoạt nâng đỡ toàn bộ cặp mông béo, đồng thời cơ chân phát triển cũng khiến vòng 2. Đầu mông cao hơn điểm giữa mông một chút, khiến toàn bộ mông trông có chút quyến rũ. Hầu hết phụ nữ có mông như vậy khi đi lại sẽ vặn mông quyến rũ hơn so với phụ nữ phương Đông bình thường. Dù mặc quần hay đi tất, họ sẽ có cảm giác như đang cố tình ưỡn mông để quyến rũ đàn ông. 

Cộng với vòng eo thon như con gái và đôi chân đẹp như cột ngọc của Dì Chacha, cặp mông nịnh nọt vốn đã gây họa cho đất nước và nhân dân lại càng thêm quyến rũ! 

Cặp mông to ngửa ra sau của cô ấy hơi run lên khi áp vào háng tôi, như thể cô ấy cảm thấy mình có chút quá khêu gợi. Dì Chacha cúi đầu và rụt người lại như thể vẫn còn xấu hổ. 

Mãi cho đến khi cảm thấy bàn tay tôi ôm cô có vẻ dịu dàng hơn rất nhiều, dì Chacha mới từ từ áp cặp mông đầy đặn của mình vào háng tôi lần nữa. 

"Ấm...con có ấm hơn không..." Dì Chacha lại trầm giọng hỏi. 

"Ừm... à... dì ơi, dì cũng lạnh à?" Chân tôi bị ép vào đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở đùi dì Chacha khác với nhiệt độ ở bắp chân của dì, bắp chân của dì hiển nhiên có chút lạnh. 

Khả năng chịu lạnh của cơ thể phụ nữ yếu hơn nam giới. Chúng ta thường nghe con gái kêu lạnh tay chân… Nghĩ đến hành động của dì Chacha, tôi không biết nên vui hay nên cay đắng. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé đang thái rau của dì Chacha từ phía sau. Đôi bàn tay ngọc thanh tú thu lại một nửa trong ống tay áo dài trông nhỏ nhắn và gầy gò. Tôi âu yếm che đôi bàn tay nhỏ lạnh giá đó. Tôi không khỏi ôm cả người dì Chacha vào lòng. 

"Tiểu Tiểu... tôi có thể hỏi một câu được không?" Dì Chacha được tôi ôm trong tay, quay lưng về phía tôi, dì cúi đầu thì thầm. 

"Ừ. Có chuyện gì vậy dì? Ngay từ đầu dì đã cư xử rất kỳ lạ. Con làm dì không vui à?" Với vẻ đẹp dịu dàng như vậy trong vòng tay, tôi vẫn không thể cứng lòng được.

"Hoặc là ngươi khiêu khích ta... hoặc là bởi vì ta không xinh đẹp... hoặc... ngươi không có hứng thú với ta? Ừm... cho dù chúng ta chỉ là tình nhân hai ngày... tại sao... vừa rồi ngươi không hôn ta và ôm ta... ta cũng muốn...như đêm qua...Tiểu Tiểu có thể yêu ta về mặt thể xác...ta cũng muốn Tiểu Tiểu có thể yêu ta như nó đã làm với Phi Phi và chị Lưu..."Dì Chacha xét cho cùng thì hình dáng và trái tim đều khác nhau. Nói xong những lời này, tôi nhìn từ phía sau thấy gáy dì Chacha đỏ bừng. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi dì Chacha nói điều này. 

Như thể tôi là một kẻ vô tâm, mặc quần vào cũng không nhận ra tôi. Đúng là tôi đã đồng ý làm người yêu của dì Chacha trong hai ngày, nhưng trong lòng vẫn thấy áy náy. 

Tôi luôn cảm thấy mình không muốn có lỗi với mẹ nhiều hơn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có vẻ đáng khinh hơn...

Haiz... Lưu Tử Tiêu, Lưu Tử Tiêu... các ngươi nên gọi ta là vô liêm sỉ hay yếu đuối...

“Con xin lỗi… con, con không biết… nên chủ động như thế nào. Con sợ dì Chacha sẽ cho rằng con quá phù phiếm…” Tôi ôm chặt bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha vào ngực để giữ ấm. 

"Thật ra... ta... ta sợ Tiểu Tiểu cho rằng ta quá dâm đãng. Đêm qua, đêm qua, ta xấu hổ gần chết. Lúc ngươi ngủ, ta đang suy nghĩ sao ta có thể dâm đãng như vậy... Ta, ta chưa bao giờ như vậy...Ta... ta sợ ngươi xem thường ta..." Dì Sát Sát hơi quay đầu lại, trầm giọng ngâm nga. 

"Haha... Ôi dì Chacha, đây là lỗi của con... Đáng lẽ con nên chủ động, nhưng trước đây dì thật quyến rũ, dì. Mỗi lần ở bên dì, con luôn xấu hổ, haha." Tôi không thể nhịn được cười. 

"Đó là ở bên ngoài... Ta tưởng ngươi khá ngây thơ, nhưng ai biết kẻ thù của ta có thể xấu xa như vậy... chưa kể đùa giỡn với đôi chân nhỏ bé của người khác, còn... ngươi còn mút phần thân dưới của ta đến mức sưng tấy, làn da non nớt của ta như sắp bị ngươi cắn nát... Đêm qua nóng quá..." Dì Chacha ngượng ngùng vùi đầu vào cặp vú to trước ngực. 

Tôi nhớ rằng đêm qua khi tôi thổi kèn cho dì Chacha, tôi đã rất ngạc nhiên trước âm đạo xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng mê hoặc và dòng tinh đậm đà và thơm ngát. 

Sau khi liếm dì Chacha đến khi lên đỉnh, tôi vẫn miễn cưỡng dùng miệng liếm hết tinh dịch trên bông hoa thịt quyến rũ đó. Tôi cẩn thận mút phần thịt mềm mại hơn mười phút trước khi buông ra. Cái lồn nhỏ của dì Chacha sưng tấy và đỏ bừng vì thức ăn của tôi. 

"Ừm, ừm, hehe... Tôi chưa bao giờ thấy vùng kín của phụ nữ lại có thể trông như thế này. Hơn nữa, vùng kín của dì Chacha đẹp quá!" Tôi chỉ đơn giản buông tay và nói những gì tôi đang nghĩ. 

“Bah, bah, bah, bạn của tôi, bạn thật không xấu hổ…thì mẹ bạn đẹp quá, giống như một con bướm lớn màu hồng vậy.” Dì Chacha nhẹ nhàng nói. 

“Ừ, bên mẹ tôi đúng là giống con bướm, còn mông của cô tôi giống như một bông hoa… Hả? Dì ơi, sao dì biết?” Tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng, không khỏi hỏi. 

"A! Cái đó... cái đó... mà tôi nhìn thấy khi chúng ta tắm chung! Feifei rất sừng, thậm chí còn sừng hơn cả bạn, cô ấy thậm chí còn bóp ngực tôi! Đúng là cô ấy rõ ràng có bộ ngực to đẹp, nhưng cô ấy vẫn hay bắt nạt người khác, và nhân tiện...Chị Lưu Bộ ngực lớn của cô ấy vẫn rỉ sữa... Hehe, bạn có thường xuyên ăn sữa không? Sữa của cô ấy ngọt ngào như sữa bò lớn! Cô ấy thật quyến rũ..." nhếch mép cười.

"Dì ơi, dì đang quyến rũ con phải không?" Tôi hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ mẹ tôi còn trêu chọc dì Chacha! 

Tất nhiên, tôi không hề biết rằng mẹ tôi và dì Chacha đã có một cuộc đọ sức đỉnh cao mà không ai biết đến! 

"Ngang Ngang... Kẻ thù, xin hãy nói cho tôi biết... Tôi chỉ muốn nghe thôi, và tôi thề là tôi sẽ không bao giờ kể! Tôi cũng muốn biết... Cảm giác như thế nào... Khi Xiao Xiao làm chuyện đó với họ. Tôi, tôi muốn học nó, và sau đó... cố gắng phục vụ anh như vậy." Cuối câu, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Chacha đỏ đến sắp chảy máu, đôi mắt cáo mảnh khảnh ánh lên tia yêu thương. 

Nếu tôi là dì Chacha trước đây, chắc chắn tôi sẽ không nói cho dì biết, nhưng không hiểu sao tối qua khi khỏa thân ôm dì Chacha, tôi có cảm giác trong lòng dì Chacha có lẽ còn là một người phụ nữ nhỏ bé ngây thơ hơn cả mẹ tôi. 

“Ừm… Về phần mẹ tôi, khi tôi quan hệ với mẹ, thực sự có cảm giác xen lẫn một loại tình yêu nguyên thủy, thật tuyệt vời và thoải mái… Còn với dì Lưu, à, dì Lưu chắc chắn là một người siêu quyến rũ trên giường. Khi quan hệ với bà ấy, tôi có tính chiếm hữu và xung động đặc biệt mạnh mẽ!” Tôi vẫn tránh nói về mẹ tôi, trong đó có Cao Vũ Mỹ, và tôi không muốn dì Chacha biết quá nhiều. Rốt cuộc, hai người họ đã yêu nhau khi lần đầu gặp nhau! 

Nghĩ đến bộ dáng của hai người lúc đó, tôi không khỏi muốn bật cười, mình thật tuyệt vời làm sao! 

Hai người phụ nữ hung dữ lúc đó thật độc đoán đã biến thành những con cừu nhỏ ngoan ngoãn trước mặt tôi! 

Ai nói đàn ông chinh phục thế giới và phụ nữ chinh phục đàn ông! 

Tôi là người duy nhất ở trên cùng! 

"Ồ... vị hôn thê nhỏ của con đâu? Và... vợ và em gái đã gọi cho tôi sáng nay ở đâu... cô ấy đâu, cô ấy đâu..." Dì Chacha trêu tôi bằng cách chớp mắt như một con cáo nhỏ nghịch ngợm. 

"Cái đó! Cái đó... cái đó, dì... ừm..." Tôi không ngờ dì Chacha đã nghe thấy hết. 

"Hehe, được rồi... bí quyết mà người ta không hỏi con là... Hehe, nói cho mẹ biết... con và chị Lưu chơi với nhau như thế nào? Hoặc là... nói với họ, con... con muốn làm gì, chơi với nó... hay con chỉ muốn chơi với đôi chân nhỏ và bông hoa của nó..." Dì Sát Sát bĩu môi ngây thơ nhìn tôi, nhưng với vẻ mặt này, dì lại dùng cặp vú to như tên lửa di chuyển vào ngực tôi một cách quyến rũ. 

Tôi cảm thấy dì Chacha không mặc nội y, hai núm vú dài của dì giống như hai cái đầu cao su nằm giữa hai lớp áo, cọ qua lại vào ngực tôi. 

"Dì...con..." Bị dì Chacha trêu chọc, tôi chỉ muốn ôm chặt, chạm vào hôn, nhưng cảm giác tội lỗi và bối rối trong lòng chợt dâng lên trong lòng. Nhìn dáng vẻ dễ thương và thanh tú của dì Chacha, tôi cắn môi dừng hành động đang muốn bắt đầu. 

Đêm qua, có chuyện như thế đã xảy ra. Lưu Tử Tiêu, lúc này sao có thể giả vờ vô tội? ! 

Có phải lúc nào người khác cũng phải chủ động không? 

Dì Chacha nợ bạn điều gì? Nữ nhân tốt như vậy hiển nhiên chỉ có một tâm nguyện nhỏ nhoi, sao lại không thể hoàn toàn thỏa mãn! 

Nhưng... Nhưng con sợ, con sợ nếu con thực sự buông tay... Dì Chacha, chẳng lẽ... con sẽ ra đi dễ dàng như vậy... Sau này mẹ phải làm sao, và...

"Kẻ thù?" Tôi nhìn thấy một tia tự trách và xung đột trong mắt tôi. 

"A...ah, con xin lỗi dì, vừa rồi con..." Tôi cố nở một nụ cười nhợt nhạt và ôm dì Chacha nhẹ nhàng nhất có thể. 

“Kẻ thù…” Dì Chacha nhẹ nhàng nằm trong tay tôi, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve sau đầu tôi. 

"Thật xin lỗi... Là lỗi của tôi. Vừa rồi tôi không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì... Haha, thôi để tôi suy nghĩ xem, dù thế nào đi chăng nữa, tôi nên vui vẻ để dì giải quyết..." Tôi lắc đầu, định tiếp tục tìm lại cảm giác như trước, nhưng không biết tại sao đầu óc tôi bỗng trở nên bối rối và khó chịu. 

“Kẻ thù…” Dì Chacha nhẹ nhàng gọi, ngắt lời tôi. 

"...Tôi xin lỗi...vừa rồi tôi thực sự mất tập trung." Tôi tựa đầu vào vai dì Chacha và yếu ớt thì thầm. 

"Kẻ thù... Ta hiểu rồi, ngươi muốn nói gì thì nói cho ta biết đi? Ít nhất trong hai ngày này, ta là người yêu của ngươi, đúng không..." Dì Chacha ân cần vuốt tóc tôi, xoa dịu tâm trạng hỗn loạn của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy quá mệt mỏi và khinh thường chính mình. Vì tôi cảm thấy có lỗi nên tại sao tối qua tôi lại làm như vậy? Vì đã làm vậy nên tôi không dám lấy hết can đảm để đối mặt với nó. 

Cái quái gì đang giả vờ như tôi vô tội vậy? ! 

"Tôi..." Tôi mệt mỏi thì thầm: "Tôi có vô liêm sỉ không... Tôi đã từng đối xử tốt với mẹ tôi và Lulu... Tôi nói rằng tôi yêu họ và có trách nhiệm với họ. Nhưng sau khi tôi có mẹ, dì Lưu và tôi lại trở nên thân thiết... và... tóm lại, tôi đã phản bội mẹ tôi và cũng phản bội Lulu. Lulu đã tuân theo thỏa thuận của bà với một mình tôi ở Thượng Hải. Chồng của dì Lưu và dì sắp ly hôn. Họ đều rất yêu tôi... Nhưng tôi đang làm cái quái gì vậy?...Tôi không nghĩ Dì Chacha có chuyện gì, tối qua tôi đã quan hệ với cô rồi, nhưng tôi chợt nghĩ đến những chuyện này... Tôi thực sự không có ý đó, nhưng tôi không biết mình nên làm gì, tôi đã hứa với anh, tôi muốn dành hai ngày này với anh !

Cuối câu tôi cảm thấy chua chát, rơi nước mắt chẳng vì lý do gì. Trong trường hợp này, bạn chỉ có thể tự mình giải quyết. Tại sao bạn phải nói điều đó trước mặt dì Chacha và phá hỏng bầu không khí?

…

"Kẻ thù." Dì Chacha gọi tôi nhẹ nhàng như mọi khi.

"Ừ."

Tôi khóc nức nở và ôm chặt dì Chacha. Tôi muốn lấy hết can đảm để lau nước mắt và nói rằng không sao đâu, nhưng tôi thực sự bị choáng ngợp bởi sự bối rối. Đêm qua tôi tưởng mình có thể cởi nút thắt của mình, nhưng bây giờ tôi mới nhận ra rằng mình không đủ can đảm để đối mặt với tất cả những điều này.

Cao Vũ Mỹ, Lulu, mẹ, dì Liu và dì Chacha... Tôi nên làm gì? Tôi tự nhủ rằng mình muốn cho Cao Vũ Mỹ một địa vị. Thành thật mà nói, tôi chỉ thấy chóng mặt và không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi và Lulu. Tôi nói rằng tôi có trách nhiệm với tất cả những người phụ nữ yêu mình, nhưng thực lòng tất cả chỉ là để tự an ủi và thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân mà thôi! 

Mẹ tôi và Lulu sẽ nghĩ gì về tôi nếu tôi như thế này... Tôi có tư cách gì để đối mặt với họ...

"Bạn ơi, bạn có yêu mẹ mình không, Lulu, chị Lưu..." Dì Chacha nhẹ nhàng nói. 

"Ừ! Tôi yêu từng người một... Tôi sợ mất đi từng người..." Tôi vừa gật đầu vừa khóc. 

“Ừ, anh hiểu rồi, vậy nên hãy cứ yêu bằng sự tự tin và táo bạo.” Dì Chacha vỗ lưng tôi, nhàn nhã nói: “Con rất xinh đẹp, tốt bụng và dễ mến… Tối qua mẹ vẫn nói như vậy. Nếu là tôi, tôi không biết bạn làm như vậy có đúng hay không. Tôi không biết cách chăm sóc tất cả những người yêu thương bạn. Tôi thực sự không thể giúp bạn những vấn đề này ... Nhưng bạn biết đấy, Tiểu Tiểu, tôi ghen tị với Feifei và chị Liu... không phải vì họ luôn có thể là người yêu của bạn, mà vì tôi ghen tị với lòng dũng cảm và lòng can đảm của họ. "

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc, lau nước mắt và sửng sốt nhìn dì Chacha. 

Dì Chacha dùng ngón tay vuốt ve thái dương ướt đẫm nước mắt của tôi rồi cười nói: "Tiểu Tiểu... con còn nhớ không, lúc đó con đã nói rằng con rất xinh đẹp và tốt bụng, chỉ cần con cố gắng, con nhất định sẽ tìm được người mình thích và một người bạn thực sự. Khi đó ta đã nói với ngươi, có một số việc không đơn giản như ngươi nghĩ."

"Ừ, tôi nhớ rồi." Tôi gật đầu và nói với giọng nghẹn ngào. 

“Để tôi kể cho bạn nghe về quá khứ của tôi…” Dì Chacha nói với một chút cay đắng: “Tôi đã nói với bạn rằng bố tôi là một thương gia buôn trà, và ông ấy là một trong những người đầu tiên trở nên giàu có sau cải cách và mở cửa… Bởi vì gia đình bố mẹ tôi những năm đầu thuộc địa chủ nên việc dạy kèm của gia đình chúng tôi luôn mang tính truyền thống và nghiêm khắc. Tôi đã được dạy phải sống thật thà từ khi còn nhỏ, thậm chí tôi còn không được ra ngoài chơi… Thực sự, khi còn nhỏ, tôi không dám nói chuyện với con trai. Suốt ngày tôi buồn chán và không nói chuyện với ai. Tôi luôn lặng lẽ đọc một mình... Sau này, khi lớn lên và vào cấp hai, tôi trở nên chậm chạp hơn. Tôi không dám liên lạc với các bạn cùng lớp, nhưng lúc đó chúng tôi không như bây giờ. Dù có thích ai cũng không dám nói với ai, trong lòng cứ thầm nghĩ... Sau này, một vài bạn nữ dần dần kết bạn với tôi, tôi rất vui... Nhưng tôi tình cờ nghe được rằng một số bạn thân của tôi thực sự ghét tôi, bởi vì một bạn nam cùng lớp mà nhiều bạn nữ trong lớp lúc đó thích lại thích tôi. Sở dĩ những cô gái đó vẫn đi chơi với tôi, kể cả lý do tại sao họ thân thiết với tôi như vậy, là vì tôi có tiền, tôi dùng tiền để mua đồ ăn vặt và những thứ khác với tôi…”

Nói đến đây, dì Chacha dừng lại, nói tiếp với vẻ buồn bã không thể che giấu: “Lúc đó tôi rất tức giận. Tôi đã khóc với họ và hỏi họ có nói dối không. Khi đó, chỉ cần họ nói đùa thì tôi sẽ tin và tiếp tục thân thiết với họ, vì họ là những người bạn đầu tiên của tôi, và tôi rất quý họ... Ai biết cuối cùng họ sẽ mắng tôi... và thậm chí còn nói rằng tôi không nghiêm túc... Thế nên, tôi nhận ra rằng đôi khi xinh đẹp cũng không tốt, nên tôi lại bị mọi người cô lập... Sau đó, tôi vào một trường đại học y, và lần đầu tiên tôi yêu một chàng trai thật sự, và chàng trai đó có vẻ thích tôi... Nhưng vì gia đình họ... tội nghiệp... Bố mẹ tôi đã từ chối mối quan hệ này trước khi chúng tôi chính thức yêu nhau nên đã ép tôi phải yêu bố của Mã Lương... Sau này bạn sẽ biết chuyện gì xảy ra. Bố của Mã Lương hơn tôi mấy tuổi, tôi vừa học xong đã cưới ông ấy... Và sau đó... thế thôi..."

Dì Chacha mím môi, lặng lẽ mỉm cười, nhớ lại như đang mơ: “Nữ nhân đã có gia đình thì thành thật đừng nghĩ đến chuyện khác nữa… Nhưng sau đó, một loạt chuyện xảy ra… Dần dần, tôi cảm thấy cuộc sống của mình thật sự quá vô liêm sỉ. Sau khi ly hôn với bố Mã Lương, bố mẹ và mọi người xung quanh đều cảm thấy sai lầm là tôi. Không biết cuối cùng tôi có chịu nổi không. thật quyến rũ... Nhân tiện, ảnh cũ đã mất hết, nếu không thì tôi có thể chỉ cho bạn. Trước đây tôi không biết cách ăn mặc, kể cả những năm sau khi kết hôn, nhưng tôi thật ngu ngốc... Chà, thế là tôi bắt đầu đi làm trở lại, bắt đầu tự kiếm tiền, rồi mở một cửa hàng... Tôi khác với mẹ của bạn, mẹ bạn giống như Chúa Con gái của tôi, cảm giác như tôi được mọi người yêu quý, dù chỉ có bạn, xung quanh tôi cũng có rất nhiều người chân thành giúp đỡ cô ấy và quan tâm đến cô ấy... Và sau khi tôi đã trải qua bao nhiêu chuyện, haha... Tôi biết tin ai đây... Không bước vào xã hội thì không biết tiền hay sắc đẹp... Những người đàn ông cố tình tỏ ra tử tế với tôi đều đến đây vì việc này... Hơn nữa, tôi thực sự sợ bị lừa dối, tôi không biết cách hòa hợp với người khác... Bây giờ bạn đã hiểu, thực ra, tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé như vậy, không cao thượng xinh đẹp như mẹ bạn, không tươi cười như mẹ bạn, người luôn mang lại tâm trạng vui vẻ cho mọi người. không dũng cảm như mẹ con để theo đuổi hy vọng... So với mẹ, con giống như một con vịt con xấu xí, sợ hãi mọi thứ và không biết gì cả... Thật sự, con rất ghen tị với mẹ... Con rất kém cỏi..."

Đôi mắt dì Chacha đỏ hoe, dì hít một hơi thật sâu, vừa khóc vừa cười: “Tiểu Tiểu, mẹ không ghen tị với mẹ con. Thực sự lúc đầu mẹ có thể hơi hơi, nhưng không phải vì mẹ con xinh đẹp, cũng không phải vì mẹ có một đứa con trai xinh đẹp như con, có thể yêu mẹ như một người phụ nữ, mà là vì mẹ ghen tị với lòng dũng cảm theo đuổi mẹ của mẹ. Đó là điều mẹ mong muốn nhất. Nếu con không có con, con không hiểu một người mẹ cần phải dũng cảm đến nhường nào. Yêu con trai của cô ấy. Nếu bạn chủ động theo đuổi Feifei và bị từ chối, nhiều nhất bạn sẽ cảm thấy buồn và sợ hãi. Và tôi có thể tưởng tượng rằng nếu Feifei không theo đuổi bạn, tôi sợ rằng cô ấy sẽ sống trong tuyệt vọng đến hết cuộc đời... Cô ấy dám yêu bạn đến vậy, biết rõ rằng bạn sẽ kết hôn với vị hôn thê nhỏ của mình, và cuối cùng đã đồng ý mối quan hệ của bạn với chị Liu... Tôi thực sự không thể tưởng tượng được đó là loại tình yêu nào... Cho nên tôi còn đáng khinh hơn bạn, nhưng tôi ghen tị với bạn. Tôi không thể không đến gần thứ quý giá nhất của cô ấy, nhưng như tôi đã nói, dù có tan vỡ thành từng mảnh, tôi cũng muốn yêu em một lần, em biết không, nếu một ngày nào đó Feifei phát hiện ra, tôi sẽ nói với cô ấy rằng tôi cảm ơn em, tôi rất ghen tị với em... Tôi nghĩ trong lòng Feifei cũng có cảm giác tương tự. họ, họ cũng yêu em, vì cả hai đều có thể hy sinh mạng sống và danh tiếng cho nhau, anh không quan tâm, chỉ cần hết lòng yêu thương em... Anh sẽ không tự trách mình một lần nữa, dù chỉ là hai ngày! Anh cũng mong rằng, dù cho em có lựa chọn sau này hay làm gì, anh cũng không cần phải đau buồn hay hối hận. hạnh phúc."

Dì Chacha nhắm mắt lại, với những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khuôn mặt, rồi dì hôn lên môi tôi bằng đôi môi đẫm nước mắt từ cổ tôi.

Tôi đã từng nghe về trải nghiệm của Cao Vũ Mỹ trước đây. So với Cao Vũ Mỹ, trải nghiệm của dì Chacha đã rất vui rồi.

Nhưng dì Chacha không quyết đoán và mạnh mẽ như Cao Vũ Mỹ, hoặc có thể dì không bị ép đến mức đó.

Thành thật mà nói, dì Chacha có tâm hồn rất đơn giản, bất kể dì có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh hay vẻ ngoài quyến rũ.

Đó chỉ là sự ngụy trang của sự sợ hãi. Bây giờ dì Chacha vẫn còn tình cảm của một cô gái mong manh.

Cao Vũ Mỹ giờ đã được gột rửa nhan sắc sau khi ném mình vào vũng lầy, trong khi dì Chacha chưa bao giờ dám thực hiện bước đó, vẫn bao bọc trái tim trong sáng và đẹp đẽ nhất của mình như một nụ hoa.

Cô là một người thiếu tình yêu, một người phụ nữ nhỏ bé không tìm được tình yêu hơn là không tin vào tình yêu.

Cô không sợ bị tổn thương mà sợ bị lừa dối.

Cao Vũ Mỹ sợ rằng mình sẽ không dám yêu vì đang yêu, trong khi dì Chacha sẽ cố gắng hết sức để có cơ hội nếu có thể có được tình yêu ngay cả khi bị tan vỡ thành từng mảnh...

Nếu ngươi cho phép ta cả đời, ta sẽ sống chết dựa vào ngươi.

Nhưng tình yêu của cô đâu rồi...

Nụ hôn này không mãnh liệt hay kéo dài nhưng lại rất sâu...

Sau khi hé môi, dì Chacha có vẻ nhẹ nhõm hơn và nở nụ cười độc đáo như trước. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô có thể cảm thấy dì Chacha đã thoải mái hơn rất nhiều.

Có lẽ cô ấy cũng hiểu rằng thay vì lừa dối bản thân và người khác, tốt hơn hết là hãy cởi mở hoàn toàn mọi chuyện. Một đêm kỷ niệm cũng đủ rồi.

"Dì..." Tôi im lặng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, giơ tay ôm lấy mặt cô ấy. 

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt cô, nhẹ giọng nói: “Trưa nay em muốn ăn gì? Lát nữa chúng ta ra ngoài mua nhé?” 

Trong phòng tắm ướt át, dì Chacha đang ngâm mình trong bồn tắm lớn bằng gỗ nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy đột nhiên giơ một cái chân nhỏ nhắn đáng yêu lên và duỗi nó ra khỏi làn nước bốc khói, đá nước vào người tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình.

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tôi đang nghiên cứu nó, những thứ này chưa bao giờ được sử dụng." Tôi không nói nên lời để tránh những hành động nghịch ngợm của dì Chacha, đồng thời tôi cũng đang nghiên cứu kỹ những thứ mà dì Chacha mang đến cho mình.

"Sư phụ... trà đã pha rồi... trà chính thống của con gái... con có muốn nếm thử trà xem có ngon không..." Dì Chacha đặt tay lên thành thùng, nghiêng đầu mỉm cười nhìn tôi đang làm gì.

"Chà, đợi một chút... nhưng dì ơi, dì có thực sự muốn làm những việc này không?" Tôi nhìn những ống cao su mềm, ống tiêm y tế, túi nhựa chống nước y tế, sữa và những thứ khác được đặt trong chậu mà không nói nên lời. 

"Tôi ghét anh! Anh nói muốn chơi chỗ người khác mà lại muốn người khác làm chuyện đó!" Dì Chacha bĩu môi và dùng tay tạt nước lên người tôi.

"Này, lúc đầu anh chỉ đùa thôi, được rồi không sao đâu. Nếu thấy khó chịu thì chạy về nhanh đi, hehe." Tôi vừa cười vừa tránh nước do dì Chacha bắn vào.

Tôi định đi chơi với dì Chacha. Tôi không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào cho mình và dì Chacha như đã thỏa thuận. Tôi muốn dì Chacha trải nghiệm cảm giác hai vợ chồng đi ra ngoài mua đồ. Và tôi cũng muốn mua bộ đồ ngủ dài tay. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi mặc áo khoác và quần ở nhà.

Còn những thứ tôi chuẩn bị bây giờ, tôi sẽ dùng khi đi chơi với dì Chacha. Khi tôi đang ăn tối và thảo luận với dì Chacha, dì Chacha nói với tôi rằng điều thú vị nhất đối với dì là được hòa mình vào thiên nhiên hoang dã. Có lẽ lý do khiến dì luôn ăn mặc gợi cảm, gợi cảm như vậy là vì sâu thẳm trong lòng, dì Chacha cảm thấy bị kích thích khi được theo dõi ở nơi công cộng. Tất nhiên, dì Chacha không thích bị lộ. Trên thực tế, cũng giống như nhiều phụ nữ có chút thích SM, nhiều phụ nữ mặc đồ hở hang vì cảm thấy bị đàn ông theo dõi sẽ kích thích tâm lý.

Tất nhiên, nếu tâm trí bình thường này phát triển thành một tình trạng bệnh hoạn, nó sẽ biến thành một nữ thần trần trụi.

Về phần lỗ hoa siêu gợi cảm của dì Chacha, tạm thời cả hai chúng tôi đều giữ im lặng nên cái lỗ đít nhỏ quyến rũ của dì Chacha đương nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu, nên tôi định giở một chiêu trò chỉ nghe nói trong truyền thuyết. Tôi thực sự không biết thuật ngữ. Nói trắng ra là tôi đổ đầy sữa vào lỗ đít nhỏ của dì Chacha, rồi rủ dì Chacha đi chơi với tôi như thế này. Nỗi lo lắng và sự kích thích vô song rằng sữa vào ruột sẽ gây ra tình trạng tiểu không tự chủ bất cứ lúc nào khiến dì Chacha khó thở và đỏ bừng mặt. 

Tất nhiên, phải có biện pháp bảo vệ! 

"Được rồi, dì, dì đã vệ sinh hậu môn chưa? Bằng không... bắt đầu thôi?" Tôi thấp giọng hỏi, vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Dì Chacha lập tức nhốt mình trong thùng gỗ lớn, không dám nhìn tôi. Ước chừng năm sáu giây sau, nàng thấp giọng nói: "Vậy... Vậy uống ít đi... Ôi, ta xấu hổ quá!

“Hahaha, được rồi, sớm khỏe nhé…” Tôi nhảy lên ôm lấy cơ thể ẩm ướt mềm mại của dì Chacha, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Chacha. Sau đó dì Chacha xấu hổ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn để tôi nhấc phần thân trên của dì lên khỏi mặt nước, rồi để dì Chacha nắm mép xô nâng cái mông tròn và cao mập về phía tôi.

Hai cái mông to của dì Chacha tròn trịa và mềm mại. Rãnh mông đỏ ở giữa lộ rõ vì cô dang chân ra. Cái lỗ nhỏ được bao phủ bởi những nếp nhăn màu nâu đỏ có thể bị co lại thành một nụ do căng thẳng, và phần mông dưới là nơi các đường phân cách, xương mu đầy đặn và cái lỗ mật ong như nhị hoa hiện ra trong mắt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. Trên bộ mu mập mạp mềm mại như cuộn thịt mới nướng, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng được nước chải thành sợi, từng giọt nước từ đó chảy xuống.

Nó khiến tôi muốn dùng tay kéo bộ lông mu đen tuyệt đẹp của mình.

Tôi không nhịn được mà áp mặt mình vào mông dì Chacha. Làn da mịn màng thơm ngát ngâm trong nước ấm xoa xoa chóp mũi tôi. Cặp mông đàn hồi theo bản năng nhéo vào giữa, ngay sát mặt tôi. Cặp mông to thơm của tôi không khỏi run lên, khiến cho lỗ đít nhỏ và âm đạo vừa được rửa sạch bằng sữa rửa mặt âm đạo tỏa ra một mùi thơm ẩm ướt, nóng bỏng và quyến rũ.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Chacha, dì Chacha phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Angang... Tiểu Tiểu, không, đừng liếm âm đạo của tôi. Nó vẫn còn sưng. Nếu con hôn nó, nó sẽ lại chảy máu... Đợi đã... đợi chúng ta quay lại, được không?" Bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha từ phía dưới che lỗ hoa đầy đặn và mềm mại lại để ngăn tôi hôn nó. 

"Được rồi được rồi, dì Chacha, cô yên tâm đi, lỗ đít của cô chật quá, nhét vào không được." Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của dì Chacha, rồi cố tình dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lỗ đít săn chắc của dì Chacha.

"Ừm..." Dì Chacha thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa rơi xuống nước. Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy người dì Chacha để dì Chacha không bị nghẹn.

"Ừ-huh, kẻ thù...bạn, bạn tệ quá...đừng, đừng trêu chọc tôi như vậy...ôi, nhột quá...huh..." Dì Chacha cười yếu ớt, nhắm mắt và chạm vào cái lỗ đít nhỏ mà tôi vừa trêu chọc.

Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Thật xin lỗi, hì hì, dì, thân thể dì quá nhạy cảm, lại kẹp chặt quá.” 

“Vậy thì cô sẽ không… không dịu dàng… Sĩ quan, vậy cô vào giúp tôi trước… giúp tôi xoa…” Mặt dì Chacha đỏ bừng xấu hổ, hai bàn tay nhỏ bé ngượng ngùng đặt lên bộ ngực lớn càng dựng đứng và hếch lên do sức nổi của nước.

Tôi bất lực mỉm cười, bước vào bồn tắm gỗ khổng lồ, ôm dì Chacha vào lòng.

Dì Chacha được tôi ôm vào lòng như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi trong vòng tay tôi, nghiêng đầu và dụi vào cổ tôi. Trong làn nước ấm, tôi cảm thấy cơ thể dì Chacha mịn màng và thanh tú như tan chảy.

Tôi vòng tay quanh người dì Chacha và dùng lòng bàn tay che phía trước ngực của dì Chacha. Tôi nắm lấy phía trước bộ ngực săn chắc của dì Chacha và xoa bóp ngực và quầng vú một cách bừa bãi.

“Đại nhân…” Thân thể dì Chacha khẽ run lên, giọng ngọt ngào nói: “Ngực của ta có thoải mái chơi đùa không? Tiếc là bà cả của tôi không thể xuất tinh được như chị Lưu. Chủ nhân, xin đừng ghét cặp ngực này... Hehe." 

Tôi không khỏi âu yếm gặm vành tai dì Chacha, mỉm cười bên tai dì: “Chà, thoải mái quá… Thưa cô, bộ ngực xinh đẹp của cô thật săn chắc, giống như tên lửa, còn săn chắc hơn cả một cô bé, và thật to!” 

"Hehehehe, cậu tệ quá. Bạn đang khen tôi hay đang cười tôi? Tên lửa là cái quái gì vậy... Theo phân loại y học, hình dáng ngực của tôi phải cương cứng, tức là trục vú cao hơn hình nón một chút, thể tích cũng lớn hơn. Nó không giống một tên lửa! Khen ngợi con cũng sẽ không cắn con..." Dì Chacha vừa nói vừa há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, uống một ngụm thật mạnh vào xương quai xanh của tôi, để lại một vệt hồng nhạt trên làn da trắng nõn của tôi. 

; "Đừng mút, đừng mút, tôi sai rồi. Được rồi, tôi đang nghĩ cách đổi tính từ." Đùa gì thế, nếu điều này làm tôi khó chịu và Cao Vũ Mỹ nhìn thấy, tôi đang hồi phục ở nhà à?

Trong lúc đang nghịch bộ ngực khủng của dì Chacha, tôi đưa tay xoa nhẹ cái hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của dì Chacha. 

“À, nhân tiện, ngực của dì Chacha giống như hai ngọn núi phủ tuyết, những ngọn núi phủ tuyết rất đẹp. Nghiêm túc mà nói, dì ơi, eo dì gầy quá, sao có thể có bộ ngực to như vậy. Mặc nội y không thấy chán sao?" Tôi mỉm cười nâng một bên bộ ngực to của dì Chacha, cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

"Tôi mệt mỏi và phải mát-xa, tập thể dục nhịp điệu như nâng ngực mỗi ngày. Tất cả đều vì lợi ích của bạn... Hôm qua tôi đã dùng quá nhiều sức khi cho con bú. Đầu vú của tôi dài không đẹp, sau khi bị ngươi mút vào lại dày to như vậy." Dì Sát Sát dùng ngón tay ngọc thanh tú nhéo nhéo. Tôi lấy núm vú còn lại của mình. Không biết là do tối qua tôi bú hay do ngâm trong nước ấm. Hai núm vú giống như thịt của dì Sát Sát trở nên sáng hơn rất nhiều, kích thước lớn hơn một chút. Chúng to gần bằng ngón tay của dì Sát Sát, màu đỏ đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi xoa xoa núm vú to của dì Chacha, cười nói: “Ai nói không đẹp? Tôi nghĩ nó đẹp. Núm vú của dì đỏ và mềm đến mức tôi rất muốn cắn ra mà ăn." Vừa nói, tôi tóm lấy một bên ngực to của dì Chacha, đưa núm vú dài lên miệng, há miệng dùng răng cắn nhẹ vào giữa núm vú.

"Ahhh..." Dì Sát Sát rụt rè ré lên, giả vờ sợ hãi nói: "Quan Nhân, ngươi thật độc ác... Ta không cho ngươi ăn... Ngươi coi đầu vú của người khác như quả chà là, ban đêm không cho đầu vú ngậm trong miệng khi ngủ. Lỡ như trong mơ ngươi đói bụng mà cắn đầu vú của người khác mà ăn thì sao..."

Tôi ôm chặt dì Chacha để dì không trốn. Tôi mở miệng cười nham hiểm, lại cắn đầu vú của dì Chacha, kéo mạnh nói: “Chà, trốn bây giờ cũng muộn rồi… Hehe, núm vú của dì ngon quá, để xem con có hút được sữa không.” Tôi tinh nghịch thả núm vú ra giữa hai hàm răng. Sau đó tôi đưa cả miệng mình lên trên đỉnh ngực của dì Chacha và mút thật mạnh phần thịt vú. Quầng vú hơi lồi của dì Chacha bị hút mạnh đến nỗi toàn bộ quầng vú và núm vú bị hút đến mức đầu núm vú gần như chạm tới cổ họng tôi.

Làm sao thân hình quyến rũ tự nhiên của dì Chacha có thể chịu đựng được cách tôi bú sữa? Cơ thể trần trụi của cô ấy bám vào cánh tay tôi run lên, vặn vẹo không tự chủ được, cặp mông đầy đặn lắc lư giữa háng tôi khiến nước trong bồn dậy sóng. Những tiếng thở hổn hển lặp đi lặp lại của dì Chacha khơi dậy ham muốn của tôi. Nắm giữ vẻ đẹp tuyệt trần như vậy, tôi vô thức dùng tay dưới của mình mở ra một phần cặp mông đầy đặn của dì Chacha. Cặp mông kem như bị tôi bóp nát trong nước nóng. Con cặc căng cứng từ từ của tôi cuối cùng cũng ấn vào được cặp mông đã tách ra của Dì Chacha. Tôi mò mẫm và đưa quy đầu của mình vào trong mông của Dì Chacha, cưỡng lại ý muốn đưa nó vào cái lồn xinh đẹp của Dì Chacha, cuối cùng tìm được bông hoa nhỏ quyến rũ sau vườn. 

Cái lỗ đít nhỏ của dì Chacha thậm chí còn nhỏ gọn hơn của mẹ tôi. Các nếp gấp cơ vòng phát triển tốt co lại chặt chẽ, các đường thịt trên đó cứng đến mức không thể nhét vào được. May mắn thay, sau khi tôi nghịch ngón tay một lúc, lỗ đít nhỏ của dì Chacha hơi thả lỏng, trước mặt lộ ra một cái lỗ tròn nhỏ. Khi đầu quy đầu của tôi áp vào lỗ đít của dì Chacha, dì Chacha toàn thân run rẩy. Cô không khỏi sợ hãi và không thể phản kháng: "Bạn... bạn, xin bạn đừng... ra ngoài mua dầu bôi trơn một lúc... rồi nhét vào đó... ô ô... nếu không, cái lỗ đít nhỏ của bạn sẽ bị bạn làm vỡ mất... Sữa không cầm được... Tôi không cho bạn chơi với nó..."

Lời cầu xin nhẹ nhàng này còn đáng thương hơn cả tiếng kêu ra máu của chim vàng anh. Nếu là người đàn ông nào khác, e rằng hắn sẽ có dục vọng vô tận muốn tàn phá và tàn phá cái lỗ đít non nớt của dì Chacha. 

Cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được sự thôi thúc và cọ xát quy đầu của mình vào lỗ đít của dì Chacha một cách khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Chacha, mút và cắn thật mạnh. 

Có lẽ là để cảm ơn tôi, hoặc có lẽ dì Chacha lúc này đang trên bờ vực dục vọng. Dì Chacha cũng quấn lưỡi hôn tôi một cách cuồng nhiệt, chiếc lưỡi mảnh mai mịn màng của dì không ngừng đưa vào miệng tôi đáp lại. 

Ngay cả dì Chacha cũng nắm lấy tay tôi và đưa xuống âm đạo của dì, nhéo các ngón tay tôi và chơi đùa với môi âm hộ mọng nước của dì.

Lỗ đít và âm hộ bị quấy rối cùng một lúc. Cơ thể dì Chacha nóng đến mức xương gần như tan chảy. Đôi chân khỏe mạnh và tròn trịa đó đang dụi dụi vào cánh tay tôi một cách quyến rũ. Phần thịt mềm đặc biệt mịn màng và mềm mại ở đùi trong quấn chặt lấy cánh tay tôi. Da thịt mềm mại nảy lên khiến tôi có cảm giác như thành bàn tay của tôi là một con cặc đang tận hưởng tình dục bằng vú. Điều dễ thương nhất là dì Chacha rất cáu kỉnh và khó chịu vì sự mâu thuẫn giữa lý trí và dục vọng nên dì cứ dậm đôi chân nhỏ bé của mình xuống nước. 

Ngay khi tôi cảm thấy dì Chacha đang ôm mình ngày càng chặt hơn, tôi đột nhiên rời miệng khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của dì Chacha, sau đó hít một hơi thật sâu nhìn dì Chacha nói: “Huh… được rồi, dì, chúng ta thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài thôi!”

…

Đôi mắt to ngấn nước của dì Chacha đầy ám ảnh và quyến rũ. Tôi nói xong, dì Chacha sững sờ vài giây. 

"Chết tiệt!!!!!!!!! Ngươi bắt nạt ta!!!!!!!" Dì Chacha tức giận tạt nước rồi lao về phía tôi!

Nhà dì Chacha nằm trong khu phát triển. Ban đầu có tương đối ít người trong khu vực phát triển. Ngoài ra, cộng đồng ở đây nằm ở khu vực yên tĩnh sát bờ biển. Ngoài ra, hôm nay là thứ Hai và trời đang mưa rất to nên hầu như không có sinh vật sống nào trong toàn bộ cộng đồng. 

"Dì ơi, con sai rồi." Tôi nhẹ nhàng xin lỗi và muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Chacha. 

"Hừ!" Dì Chacha tức giận nói không cho tôi kéo, tức giận quay khuôn mặt nhỏ sang một bên. 

"Ừm...lạnh không?" Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Hừm!" Dì Chacha quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi rồi lại quay đi. 

"Haha... Được rồi, được rồi, tôi có sai không? Cậu muốn trừng phạt tôi thế nào cũng được. Ngoan, tôi sẽ nắm tay cậu và che cho cậu khỏi bị lạnh, nếu không cậu cũng sẽ bị cảm lạnh như tôi." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ lạnh giá của dì Chacha. Lần này, trước sự tấn công nhẹ nhàng đầy mạnh mẽ của tôi, dì Chacha chỉ vẫy tay một cách tượng trưng, ​​rồi ngoan ngoãn bĩu môi để tôi ôm. 

“Con nói thế đó… Hừ, đồ chết tiệt… Làm ơn đi chậm lại… Ôi, bụng tôi đang kêu ầm ĩ… Còn nữa, đừng tháo băng ra… Cảm giác như… nó đang rỉ ra ngoài…” Dì Chacha mặt đỏ bừng và sợ hãi nói. 

Mặc dù vừa rồi dì Chacha rất khó chịu trong phòng tắm nhưng dì vẫn ngoan ngoãn để tôi đổ hai túi sữa từ hậu môn của dì ra. Hai túi sữa gần nửa cân. Vốn định rót thêm, nhưng dì Chacha sợ nếu không nhịn được để nó chảy ra thì sẽ rất dở. 

May mắn thay, trước đó sữa đã được đun bằng nước nóng, bây giờ cảm giác ấm áp trong bụng khiến dì Chacha cảm thấy dễ chịu. 

Để đảm bảo an toàn, tôi dán một miếng băng dính y tế chống thấm nước lên lỗ đít của dì Chacha, đồng thời che rãnh mông bằng một chiếc băng vệ sinh có dòng chảy cao dày và dài. 

Cuối cùng, dì Chacha vẫn lo lắng nên còn mặc áo tắm một mảnh vào. Về áo ngực và quần lót, cô ấy không hề mặc áo ngực hay quần lót. Bộ đồ bơi co giãn màu trắng bạc kết hợp với đôi tất thủy tinh màu da thịt của dì Chacha, giống như kiểu cô gái đua xe đó. Tất nhiên, dáng người của dì Chacha quyến rũ và nóng bỏng hơn rất nhiều so với hầu hết các cô gái đua xe. Núm vú trên đỉnh của hai ngọn núi khổng lồ có chỗ phình ra một centimet, phía dưới có mảnh vải hình tam giác che kín háng. Vì có miếng băng vệ sinh dày nhét giữa hai chân nên vải co giãn ở phía trước thì ổn nhưng ở phía sau thì nhanh hơn. Nó biến thành một chiếc quần lót, họ bị kéo lại và bóp cổ vào vết nứt mông của dì Chacha. May mắn thay, mông của dì Chacha đã được băng vệ sinh bảo vệ. Nếu không, nếu họ xoa phần thịt mềm mại trên âm đạo và lỗ đít của cô ấy như vậy, có lẽ dì Chacha sẽ phun ra cả hai lỗ chỉ sau vài bước. 

Bộ đồ bơi màu bạc sáng này được kết hợp với độ mịn và sáng bóng độc đáo của tất thủy tinh. Dì Chacha có khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực khủng, vòng eo gợi cảm, cặp mông tròn trịa bất ngờ và đôi chân dài đầy đặn đầy da thịt. 

Khi dì Chacha thay quần áo và ngượng ngùng vặn người trước mặt tôi, tôi gần như không nhịn được cởi đồ cho dì Chacha rồi lao vào người đẹp này để ăn. 

Dì Chacha mặc một chiếc áo gió cổ cao vừa vặn, váy dài quá bắp chân. Về cơ bản, bạn không thể biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong từ bên ngoài. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến dì Chacha khó chịu là theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, tôi yêu cầu dì đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, mặt trên phủ mờ và có một vòng tròn dọc mép giày. Những viên kim cương và những chiếc khuyên cao gần chục cm đã nâng đỡ thân hình cao lớn của dì Chacha. Mặc dù việc đi giày cao gót như vậy khiến dì Chacha phải ngẩng đầu và ưỡn ngực để trông gợi cảm và gợi cảm hơn nhưng mỗi khi bước đi, sự run rẩy khi bàn chân trước tiếp đất sẽ khiến lỗ đít nhỏ của dì Chacha co lại, sữa trong ruột lắc lư. 

Trước khi rời khỏi cộng đồng, dì Chacha đã cảm thấy lỗ đít của mình hơi ướt. 

“Sao tôi không sờ vào đó xem nó có ướt không?” Tôi nói nửa đùa nửa thật. Nhớ đến việc chúng tôi đã thỏa thuận không làm bất cứ điều gì liên quan đến tình nhân sau khi hẹn hò, tôi không khỏi thở dài... Quả nhiên, đôi khi kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. 

"Được rồi... vậy con có thể sờ vào xem... con định chạm vào nó như thế nào..." Dì Chacha chớp chớp đôi mắt quyến rũ và nở nụ cười quyến rũ trêu chọc tôi. 

Dì Chacha vốn đã trang điểm giờ đã trở lại hình dạng vixen mà tôi quen thuộc. Có vẻ như dì Chacha táo bạo và cởi mở hơn khi ra ngoài. Có lẽ vì bị tôi bắt nạt như cô con dâu nhỏ nhút nhát ở nhà. Lúc này, dì Chacha cứ lắc lư cái háng tròn trịa màu hồng của mình để chạm vào chân tôi, thậm chí còn vô tình hay cố ý bóp và cọ xát bộ ngực to và cứng cáp của mình vào cánh tay tôi. 

Đối với dì Chacha như vậy, tôi liền tỏ ra ngượng ngùng và lo lắng nhìn xung quanh vì sợ bị người khác nhìn thấy. 

“Không có ai cả, che, tôi nhát quá, bạn nhỏ… Để tôi kể cho bạn nghe, âm hộ nhỏ của tôi hình như… ướt át…” Cái miệng nhỏ tô son đỏ tươi của dì Chacha ghé vào tai tôi nói một cách nũng nịu, nũng nịu khiến cả mặt tôi đỏ bừng! ! ! 

"Đừng trêu chọc ta, nếu không sau này ta sẽ là người xấu, ức hiếp dì." Tôi thấp giọng uy hiếp dì Chacha, có chút xấu hổ. 

"Hừm, tùy ngươi... Dù sao ta cũng là ngươi bắt được tiểu hồ ly, ngươi muốn làm gì ta, ta cũng không thể cưỡng lại sức mạnh của ngươi... Hơn nữa... cho dù ta cầu xin ngươi, ngươi cũng sẽ thả ta đi..." Dì Chacha dùng giọng điệu nịnh nọt trêu chọc tôi. Cô ấy không đáng thương như những gì cô ấy nói. Đôi mắt và đôi môi nhếch lên của cô ấy rõ ràng là của một người chị điên đang trêu chọc cảnh quay nhỏ! 

"Được, rất tốt. Cổ Lương, trước mắt chúng ta có một khu rừng nhỏ, chúng ta tiến vào nói chuyện nhân sinh như thế nào?" Tôi nắm lấy cánh tay dì Chacha và nói với giọng bất cần. 

"Hahaha, đừng làm vậy... Sĩ quan, tôi sai rồi... Hihi. Bạn tốt... Tôi mừng quá, thật muốn cắn anh." Dì Chacha vui vẻ nắm lấy tay tôi và nói một cách nũng nịu. 

Cũng may không có người nhìn thấy, nếu không biểu tình của dì Chacha lúc này rõ ràng là dấu hiệu của tình yêu, chỉ sợ lời đồn thổi sẽ bay khắp nơi. 

"Đừng cắn tôi, ugh... Thật đấy, tại sao phụ nữ trưởng thành như tôi lại thích một cô gái trẻ như tôi?" Tôi vừa nói vừa xoa cằm đầy tự ái. 

“Vậy thì anh không thích một người phụ nữ trưởng thành như em… Nhưng thật đáng tiếc, nếu anh là Phi Phi, anh sẽ đẩy em xuống khi em không có sợi tóc nào.” Dì Chacha dùng lưỡi liếm môi, lộ ra vẻ tinh nghịch. 

"Dì, dì quá tàn nhẫn, lúc đó con không thể cứng được." Tôi nói với gương mặt đầy mồ hôi lạnh. 

"Không hẳn là đúng, Mã Lương lúc mười tuổi đã xuất tinh về đêm... Haiz... Thằng nhóc này đã đến Bắc Kinh hơn nửa tháng, đã gọi điện cho tôi ba lần, còn nói cuối tuần sẽ quay lại gặp tôi. Đó là sự thật." Dì Chacha nói, trong mắt hiện lên một tia mất mát. 

Đầu tiên tôi bị sốc trước sức mạnh của anh Mã Lương, sau đó lại cảm thấy hơi buồn trước vẻ mặt sa sút của dì Chacha. 

Sau khi chuyển từ Mã Lương đến trường, chúng tôi chỉ gọi điện hai lần và thỉnh thoảng gửi tin nhắn. Mã Lương bây giờ rất vui vẻ. Cha và mẹ kế của Mã Lương rất tốt với Mã Lương và Lâm Lâm. 

Gia đình bốn người sống một cuộc sống sôi động...và dì Chacha...

"Đừng buồn... Sau này nếu có thời gian, tôi sẽ cùng dì ra ngoài đi dạo." Tôi không nói nhiều nhưng sẽ thật tuyệt nếu được cùng nhau đi mua sắm như anh em và dùng bữa cùng nhau. 

"Hehe, ừm. Tôi không sao. Thực ra thì tôi cũng quen rồi. Bạn ơi, sao tôi thấy nhớp nháp và khó chịu ở đó thế nhỉ... Mệt quá... và... tôi cũng muốn đi tiểu..." Dì Chacha nói có chút bất an. 

“Không được, nhịn không nổi nữa tôi sẽ đi vệ sinh…” Tuy tôi là người không lo chuyện lớn khi xem náo nhiệt, nhưng tôi nghĩ nếu dì Chacha không nhịn được phun ra một dòng sữa trắng ở sân sau siêu thị, có lẽ tôi có thể chuẩn bị trốn thoát cùng dì Chacha. 

"Ừ, giờ tôi ổn rồi. Không sao đâu. Nhanh lên. Đi chậm như thế này sẽ không khá hơn đâu." Sau đó, dì Chacha khoác tay tôi bước nhanh ra khỏi cộng đồng.

Rốt cuộc, đó là một cộng đồng cao cấp. Mặc dù khu vực xung quanh rất yên tĩnh nhưng vẫn có những tiện ích như siêu thị lớn. Cách cộng đồng chưa đầy trăm mét là siêu thị hai tầng quy mô lớn, mỗi tầng vài nghìn mét vuông. 

Ban đầu, siêu thị này được chuẩn bị cho sự phát triển trong tương lai của khu vực này, nhưng hiện tại nó vẫn chưa được phát triển toàn diện. Trời mưa rất nhiều vào thứ Hai. Ngoại trừ một vài người hướng dẫn mua sắm, hầu như không có người nào mua sắm trong toàn bộ siêu thị. Điều này cũng làm cho dì Chacha và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng đối với dì Chacha, thử thách thực sự mới bắt đầu. 

Ngoài trời đang mưa, nhiệt độ rất thấp nhưng không ngờ máy điều hòa trong siêu thị lại không có chế độ sưởi. Khi tôi đang mua nguyên liệu, không khí mát mẻ ở đó hòa lẫn với một dãy lớn thịt tươi, hải sản và không khí lạnh khác từ tủ đông. 

Nhiệt độ thực sự lạnh hơn bên ngoài. 

Đôi giày cao gót của dì Chacha đã ướt đẫm nước mưa từ lâu. Đôi tất ướt bây giờ không những không có tác dụng giữ ấm mà còn có cảm giác ẩm ướt từ bước đi dọc đôi chân xinh đẹp của dì Chacha đến tận bụng. Vừa rồi cô đã đi nhanh được một đoạn, dòng sữa ấm không ngừng đung đưa trong trực tràng sạch sẽ của dì Chacha. Bây giờ nó nguội dần và bắt đầu sưng lên, đẩy nước tiểu vào bàng quang của dì Chacha. 

Dì Chacha không khỏi rùng mình, nổi da gà khắp người. 

May mắn thay, chiếc áo gió của dì Chacha có màu tối, nếu không bạn đã có thể nhìn thấy hai điểm phình ra trên ngực dì Chacha. 

"Tiểu Tiểu... có... có chút không ổn. Trong bụng ta có chút khó chịu..." Dì Sát Sát sắc mặt có chút tái nhợt do run rẩy. 

Suy cho cùng, tôi chưa trực tiếp trải nghiệm nó nên tôi không thể tưởng tượng được cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ nghĩ nó giống như việc vội vàng đi vệ sinh. 

Tôi cười tà ác nói: “Ha ha, được rồi, ngươi nhịn một lát, ta cùng ngươi đi vệ sinh. Dì nghĩ xem, bây giờ ngươi thật gợi cảm, ta thật muốn cởi áo gió ra và làm tình với ngươi… Hehe, ngươi nhìn xem, đằng kia có hai nam nhân viên bán hàng đang nhìn ngươi.”

Đưa mắt nhìn theo, tôi thấy hai nhân viên bán hàng trẻ tuổi khoảng ngoài đôi mươi, nước da ngăm đen, có vẻ là người ngoại tỉnh. Họ đang tụ tập lại với nhau, giả vờ sắp xếp hàng hóa và lén nhìn dì Chacha. 

Mọi người đều có niềm yêu thích cái đẹp và ai cũng muốn ngắm nhìn một người đẹp xinh đẹp thêm vài lần nữa. 

Hơn nữa, siêu mỹ nhân như Dì Chacha lại toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo gió che kín, nhưng thân hình siêu S với mặt trước và sau phồng lên, đôi chân mềm mượt sáng bóng vẫn hấp dẫn hơn nhiều so với một số phụ nữ ăn mặc như gái mại dâm. 

"Bạn của tôi... anh là yêu tinh, anh là một con yêu tinh nhỏ xấu xa... đáng ghét, nếu tôi đột nhiên không nhịn được phun ra sữa từ phía dưới!" Dì Chacha trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ và quyến rũ, bí mật nhéo tôi bằng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay tôi và thì thầm: "Hừ, tôi muốn nhìn lén bạn tôi, bạn ghen tị à? Bạn có muốn thấy tôi trêu chọc họ không?"

"Hả? Tại sao cậu lại trêu chọc? Dừng lại đi. Nếu cậu hành động như vậy bây giờ, tôi không đành lòng khiến cậu thực sự xấu hổ." Tôi hơi không nói nên lời. Ngay cả một người bị mắc kẹt trong hoa như tôi cũng không thể cưỡng lại được dì Chacha vixen. Về phần hai người bạn có vẻ muốn đi siêu thị ... Chacha của tôi không coi trọng bạn ngay cả khi cô ấy có sữa trong mông! ! ! 

"Hừm... Không sao đâu. Bây giờ tôi là của cậu, bọn họ còn không thèm nhìn tôi! Hơn nữa, tôi cũng thích trêu chọc mấy đứa nhỏ ngốc nghếch, tất nhiên là ngoại trừ cậu, kẻ thù của tôi! Tôi không chỉ thích trêu chọc cậu mà còn muốn ăn thịt cậu tan chảy trong miệng..." Dì Chacha dường như đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, rồi liếm môi như thở hổn hển. 

"Không, không, không, cô đang làm gì vậy? Cô đang ở bên ngoài..." Tôi giật mình, tưởng dì Chacha kiềm chế đến phát điên nên vội trốn ra sau lưng. 

“Hehe, tôi biết rồi, ồ… đừng làm tôi cười… nếu không sẽ dễ tè… Tôi cảm thấy mông mình ướt hết rồi…” Dì Chacha tưởng mình vẫn còn nguy hiểm nên kéo tôi chậm rãi về phía hai nam hướng dẫn viên mua sắm đang nghiêng nhìn cô. 

Hai chàng trai đang buồn chán phát hiện ra một cô gái siêu xinh muốn lén lút làm tình với mình, không bao giờ mơ rằng mục tiêu nhìn trộm của họ lại chủ động đi về phía mình. 

Trong chốc lát, hai anh em liền giả vờ kiểm tra hàng hóa cẩn thận, sau đó nheo mắt nhìn dì Chacha. 

"Tiểu Tiểu, con có muốn uống sữa không? Nếu con muốn uống thì nói với anh họ con rằng không có gì..." Dì Chacha nắm cánh tay tôi, chỉ vào các loại sữa bột trên kệ và nói với tôi bằng giọng điệu ngọt ngào. 

"Pfft!" Tôi phun ra một ngụm máu cũ. 

Hai chàng trai đang sử dụng hết sức lực thị giác và thính giác gần như phát ra âm thanh. Đôi mắt của họ không khỏi nhìn vào bộ ngực to bắt mắt khác thường được che bởi chiếc áo gió của dì Chacha. 

"Ừm...ahem...chà, được rồi, đúng vậy." Tôi tự nhủ trong lòng rằng trong trường hợp này, tôi sẽ giáng cho anh một đòn nặng nề. Tôi nắm lấy cánh tay của dì Chacha và đi đến một trong những hướng dẫn viên mua sắm, người này rõ ràng có chút phấn khích và hỏi: "Xin lỗi cho tôi hỏi, ừm, ở đây có nhãn hiệu sữa bột tên là "Chacha" không? Ở đây có phải nhãn hiệu mới ra mắt không?"

"À?" Người hướng dẫn mua hàng sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm túc suy nghĩ trước khi nói xin lỗi: "Xin lỗi, hình như siêu thị của chúng tôi không có nhãn hiệu này... Chacha?"

Dì Chacha lén nhéo cánh tay tôi và cố vặn mạnh nhưng không thể buông ra được. Tôi chỉ biết đỏ mặt muốn cười mà không dám. 

"A... Tiếc quá, chị ơi, lần sau em từ trong thành mang về cho chị hai lon. Sữa bột hãng đó đắt lắm, nhưng mùi vị rất ngon, nhất là khi chị pha trà sữa." Tôi nói với dì Chacha với vẻ mặt thất vọng. 

"Ồ... được rồi... nó ngon quá... có ngọt không?" Dì Chacha, đúng như mong đợi của dì Chacha, lập tức mỉm cười với tôi một nụ cười duyên dáng và ngọt ngào. 

"Ừ, nó rất ngọt. Nếu muốn thì đừng uống sữa cậu mua trước đó, nếu không cậu sẽ cảm thấy khó chịu như hôm nay." Tôi nhìn bụng dì Chacha với ý nghĩa sâu sắc. 

Dì Chacha tức giận đến mức muốn tát tôi một cái, nhưng dì vẫn không làm động tác tán tỉnh như vậy trước mặt hai anh chàng nhân cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dì Chacha. 

"Vậy chúng ta đi mua đồ ngủ cho anh trước nhé. Nhân tiện, anh đẹp trai, cho em hỏi quầy đồ lót ở đâu vậy?" Dì Chacha quay lại và hỏi người hướng dẫn mua sắm với nụ cười ngọt ngào. 

"Đồ lót... ừm, ở tầng hai... lên lầu và đi thẳng sang bên trái." Người anh rõ ràng đã quan hệ tình dục trong đầu. Đôi mắt của anh ấy ngay lập tức dán chặt vào bộ ngực lớn của dì Chacha, và anh ấy thậm chí còn lắp bắp khi nói. 

Nếu có ai nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi như thế này, tôi sẽ rất tức giận. 

Nhưng tôi không thích người khác nhìn thấy ngực của dì Chacha. Không phải là tôi không quan tâm đến dì Chacha. Đầu tiên, dì Chacha mặc quần áo dày như vậy. Trừ khi bạn có mắt chụp X-quang, bạn chỉ có thể nhìn vào chúng. 

Thứ hai... Tôi muốn lợi dụng dì Chacha. Dì Chacha có thể rút linh hồn của họ ra rồi chà đạp họ như một nữ hoàng! ! 

“Ồ, cảm ơn anh, anh chàng đẹp trai.” Dì Chacha cười một nụ cười tự nhiên và quyến rũ, vẻ quyến rũ mất hồn của bà hoàn toàn khiến người đàn ông đó trở nên ngốc nghếch. 

Khi tất cả chúng tôi đến lối vào thang máy, tôi nhìn lại và thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng dì Chacha một cách say mê. 

Haiz... Tôi không biết mình có đức tính tương tự khi lần đầu tiên nhìn vào lưng dì Chacha hay không. 

"Hừ, kẻ thù của ta! Lát nữa con có thể thử sữa của ta..." Dì Chacha bĩu môi và kéo mạnh cánh tay tôi, nửa khiêu khích nửa thù hận.

"KHÔNG!" Tôi lắc đầu chắc nịch. 

"Chỗ của tôi rất sạch sẽ! Tôi thậm chí còn xịt nước hoa!" Dì Chacha nheo mắt và cười ranh mãnh. 

"Điều đó là không thể!" Tôi sẽ không khắc nghiệt như vậy nếu tôi không có đạo đức liêm chính. 

“Tối qua anh còn ngậm chỗ tè của tôi vào miệng không chịu buông ra… bây giờ anh chán ghét tôi rồi.” Dì Chacha nhìn tôi một cách đáng thương với ánh mắt cố tình ai oán. 

"Không phải là cùng cấp sao? Nước vòi có thể bằng nước cống được không?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Bạn đang gọi ai là cống thoát nước!?" Dì Chacha giận dữ tát tôi. 

"Haha, được rồi, đây là ở xung quanh nhà cậu. Nếu camera giám sát nhìn thấy, họ sẽ cho rằng cậu đang chăm sóc khuôn mặt xinh đẹp của mình." Tôi nắm lấy cánh tay dì Chacha và cười nhẹ.

“Chỉ là nhận nuôi thì có sao đâu…” Dì Sát Sát thấp giọng lẩm bẩm: “Tiểu Tiểu... ta có thể nói cho con một chuyện được không? Đừng cười ta…”

"Ừ, có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Vừa rồi... vừa rồi ngươi nói sữa của ta ngọt, ta liền có chút hưng phấn, sau đó... sau đó hình như thật sự có chút sữa chảy ra, và... hình như cũng có chút từ huyệt đạo chảy ra... Không biết là nước hay nước tiểu." Dì Chacha thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"...Ngày của tôi...phải không?" Tôi giật mình, vội quay lại nhìn phía sau áo gió của dì Chacha. 

"Tôi không nhìn thấy, cũng không nhiều lắm, chỉ rỉ ra ngoài một chút thôi, bịt kín bằng một lớp băng vệ sinh dày như vậy, làm sao tôi có thể nhìn thấy được?" Dì Chacha nhanh chóng kéo tôi lại, ngượng ngùng nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Đi vệ sinh thì sao?" Suy cho cùng, tôi vẫn không muốn huấn luyện dì Chacha như trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm. 

"Không sao đâu, ra ngoài một chút đi, tôi cũng không sốt ruột nữa... Hơn nữa, thật ra tôi đã cố gắng lắm mới kìm nén được cảm giác vừa rồi, vừa khó chịu vừa hưng phấn, nhất là khi cùng anh đi mua sắm... có thứ gì đó rỉ ra từ bên dưới... kích thích thật. Hihi, thưa ngài... ngài ổn chứ?" Gò má dì Chacha hiện lên một cảm giác xuân hồng ngọt ngào và béo ngậy. 

“…Ngoan nhé, khi về tôi sẽ thưởng cho cậu thật tốt.” Tôi nuốt khan, ước gì mình có thể thực sự quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

"Cám ơn sĩ quan, tôi sẽ phục vụ anh thật tốt... Sĩ quan, nhìn xem, bên kia có nhiều đồ lót và đồ ngủ quá, sĩ quan muốn tôi mặc cái nào để phục vụ anh?" Dì Chacha vừa nói vừa chỉ vào áo lót và đồ ngủ trong khu vực đồ lót. 

Hầu hết đồ lót và đồ ngủ bán trong siêu thị đều là đồ dùng trong nhà và chắc chắn sẽ không có kiểu dáng quá gợi cảm. Tất nhiên, vẫn có ren và dép trong suốt. 

Nhìn lại quá khứ, dàn đồ lót rực rỡ thực sự khiến tôi cảm thấy thư giãn về thể chất và tinh thần. 

Ngày thường, nếu không có mẹ đi cùng, tôi sẽ không đến khu bán đồ lót trừ khi có con quái vật như Big Tiger bên cạnh. 

Tôi không thể làm được những gì Big Tiger đã làm khi nhìn thấy người bán hàng và nói: "Tôi muốn mua cho bạn gái tôi một ít đồ lót gợi cảm."

Thực ra, đồ lót của dì Chacha không gợi cảm và quyến rũ như của mẹ và dì Lưu. Ngay cả dì Chacha cũng chỉ có một chiếc quần lọt khe và lúc bình thường dì cũng không dám mặc. 

Chưa kể các loại đồ lót đôi của Cao Vũ Mỹ. 

Hơn nữa, áo lót và quần lót của dì Chacha cũng rất rộng, thường thì kiểu dáng của đồ lót có thể bộc lộ tấm lòng của người phụ nữ. 

Dì Chacha thường trông rất gợi cảm trong những chiếc váy bó sát nhưng bên trong lại không hề táo bạo. 

Với tư cách là bình luận viên cấp cao, tôi nhân cơ hội này để giúp dì Chacha chọn đồ lót. Tôi không muốn bất kỳ đồ lót nào có áo ngực nửa cốc hoặc đồ lụa xẻ cao! ! ! 

Thật dễ dàng để có được cơ hội như vậy. Nếu không mua một chiếc trong suốt hoặc một chiếc hình tam giác nhỏ hình chữ T, khi ra ngoài tôi sẽ rất xấu hổ khi nói mình là Lưu Tử Tiêu! 

Mười phút sau, trong xe đẩy có một chiếc váy ngủ ngắn, bán trong suốt, một bộ đồ lót gợi cảm màu vàng tươi kiểu bikini, một chiếc quần lót màu trắng mờ có họa tiết hoa hồng, một chiếc quần lót nhỏ nhất màu đỏ có ren nhỏ ở toàn bộ khu vực nội y, và một chiếc đai nịt bụng màu đỏ thêu hình những chú vịt quýt đang chơi đùa trong nước. 

Đai nịt bụng! ! ! Tôi muốn mua một cái cho mẹ tôi, dì Liu, Lulu và Cao Vũ Mỹ khi tôi quay lại! ! 

Dì Chacha mặt đỏ đến mức nhỏ giọt nước. Hai chân xinh đẹp đầy đặn của cô vô thức cọ vào nhau. Cô không biết là do ngượng ngùng hay là do cảm giác bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình. 

Tóm lại, đôi mắt của dì Chacha bây giờ quyến rũ đến mức có thể làm tan chảy một người đàn ông. 

Thế thì dì Chacha thực sự không có ý định để tôi đi. Mặc dù với sự nài nỉ mạnh mẽ của mình, cuối cùng tôi cũng mua được quần lót boxer. Nhưng bộ đồ ngủ của tôi...

Một bộ lụa trắng in hoa lan bạc. Chỉ nhìn bộ đồ ngủ thôi đã có cảm giác mình là một cô gái ngoan và thật trung tính. Nếu tôi mặc chúng vào... Trong ảnh, cơ thể thanh tú và trắng trẻo của tôi đang mặc chiếc váy ngủ trắng như tuyết đầu mùa này. Tôi đang cuộn tròn trên giường với đôi chân trong tay. Đôi mắt tôi thanh tao và rụt rè, xương quai xanh lộ ra ở cổ áo hở hang...

Ờ...! Nó quá nhiều! Tôi không thể chịu đựng được! ! ! 

Trước khi tôi định thần lại, dì Chacha thực sự đã mang một chiếc mũ đội đầu tai thỏ từ đâu đó về để mua vui cho bọn trẻ... Nó mềm mại... rất dễ thương... Nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt phấn khích của dì Chacha. Dì Chacha chắc chắn không phải hóa trang thành thỏ con trước mặt tôi mà muốn tôi mặc đồ ngủ rồi mang cái này...

"Dì, dì đã mất đi sự chính trực." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Hehehehehehe, được rồi, được rồi... Thế tôi đi lấy cái khác, sao chúng ta không làm cùng nhau nhỉ?" Như đang nghĩ đến việc tôi đeo tai thỏ vào sẽ thế nào, dì Chacha cười đến mức ôm bụng rên rỉ.

Tôi tức giận đến mức mũi bị vẹo. Thấy dì Chacha thật sự định quay lại lấy, tôi nhanh chóng đưa tay giật lấy chiếc thắt lưng trang trí bên ngoài áo gió của dì Chacha. 

Không ngờ lực kéo này không thành vấn đề, vòng eo lại bị siết chặt quanh bụng dưới của dì Chacha. Thực ra, sữa đổ vào trực tràng không tệ. Nó không quá lớn và được bảo vệ bằng băng chống thấm và bề mặt vệ sinh. Dì Chacha chỉ cảm thấy bụng mình hơi chướng, nhưng điều khủng khiếp là dì Chacha luôn ăn đồ ăn nhẹ, đặc biệt là vào buổi sáng. Một ly nước ấm là rất cần thiết vào buổi sáng sớm, bữa sáng là cháo và súp. Tôi không cảm thấy nó ở nhà. Khi ra ngoài, tôi bị gió lạnh thổi qua khiến dì Chacha cảm thấy muốn đi tiểu. Ngoài ra, dì Chacha còn tập trung vào sữa trong lỗ đít của mình. Sự sợ hãi và phấn khích khiến âm đạo của dì Chacha trở nên ẩm ướt. 

Lỗ đít nhỏ và niệu đạo bị kẹp chặt đã trở nên tê liệt. Bàng quang chứa đầy nước tiểu bị ép chặt, lỗ niệu đạo mềm mại run rẩy dữ dội. Nước tiểu nóng nảy từ môi âm hộ phun ra, toàn bộ đều bị băng vệ sinh hấp thụ. 

Lần này tình trạng tiểu không tự chủ nghiêm trọng hơn nhiều so với lần rò rỉ nhỏ trước đó. Sự kích thích đột ngột khiến cơ vòng của dì Chacha co giật như lên đỉnh âm đạo. Sữa và nước tiểu trào ra từ hai lỗ trên thân dưới của dì Chacha trong nỗi tuyệt vọng. 

"A...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, tôi không thể giúp được...Tôi...chảy máu, lần này nó chảy ra...nhiều quá...cảm giác như miếng bông bị ướt vậy..." Dì Chacha há hốc miệng kêu lên, ôm lấy cánh tay tôi với vẻ mặt bối rối không dám cử động. 

Hai đùi run lên như bị co thắt. 

"Sao vậy? Sợ sao? Đi tiểu hay uống sữa? Đi vệ sinh thôi." Tôi không thèm đùa nữa, nhanh chóng đỡ dì Chacha và hỏi với giọng lo lắng. 

"Mọi thứ... hỏng rồi, đùi tôi ướt... sữa không sao... Đi tiểu không nhịn được... Tôi sắp mua xong rồi. Cậu đi kiểm tra trước đi. Tôi, ví của tôi ở đây, tôi, tôi đi vệ sinh trước." Sức nói của dì Chacha có chút yếu...

May mắn thay, thứ mà dì Chacha phun ra lần này phần lớn là nước tiểu. Rốt cuộc, bên ngoài trời đang mưa rất to khi chúng tôi đến đây. Chúng tôi cầm ô và chỉ che được phần thân trên của mình. Chân của dì Chacha lộ ra bên ngoài chiếc áo gió và đôi tất của dì cũng ướt sũng. Bây giờ dù nước tiểu có chảy xuống cũng không còn dấu vết. 

Tất nhiên, nếu là sữa thì chắc chắn sẽ có người phát hiện ra. 

Lúc đó, dì Chacha gần như tè ra một nửa nước tiểu. Nếu lúc này tôi mở đáy quần của dì Chacha, tôi có thể thấy chiếc băng vệ sinh dòng chảy cao đệm ở đó vẫn ướt sũng, giống như bờ biển màu vàng, có nước chảy ra từ chiếc túi phồng lên khi bóp nhẹ. 

May mắn thay, dì Chacha ăn rất nhẹ và mùi nước tiểu không nồng nặc. Quần áo và cơ thể của cô cũng được xịt nước hoa. Tôi ngửi kỹ cơ thể dì Chacha và không có mùi nước tiểu khó chịu. 

Tôi không thể lo lắng cho dì Chacha nên vội vàng yêu cầu dì Chacha đứng yên. Tôi chạy khắp nơi và tìm được hướng dẫn mua sắm nhưng lại nhận được tin khủng khiếp. 

Chưa có nhà vệ sinh trong siêu thị của họ. Nhân viên siêu thị phải vào nhà vệ sinh công cộng cách đó nửa dặm mới đi vệ sinh được.

Khi dì Chacha nghe tin, mắt bà đỏ hoe. Dì Chacha xấu hổ nức nở, hoảng hốt: "Ồ, mẹ không nhịn được nữa rồi, Tiểu Tiểu, mẹ cảm thấy không thể nhịn được nữa. Mẹ phải làm sao đây? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Dì, cầm ô nhanh về nhà đi. Con đi kiểm tra." Tôi vội đẩy xe đi kiểm tra. Lúc này dì Chacha không khỏi quan tâm. Mọi người đều biết rằng đối với những trường hợp như tiểu không tự chủ, đặc biệt là khi đi tiểu, bạn gần như không thể dừng lại một khi đã bắt đầu.

Dì Chacha muốn chạy nhưng không dám chạy quá nhanh. Cô siết chặt chân rồi bước từng bước nhỏ rời đi trước. 

Tôi hồi hộp trả phòng ở quầy và vội vã thu dọn đồ đạc của mình. Dù cơn sốt của tôi vừa mới hạ xuống nhưng tôi lo lắng cho tình trạng của dì Chacha nên đã chạy dưới mưa lớn. Nhưng điều tôi không ngờ là vừa chạy ra khỏi siêu thị đã nhìn thấy dì Chacha đứng dưới mưa, che ô trên mặt, vẻ mặt khó chịu, dậm chân. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi lại hoảng sợ chạy đến chỗ dì Chacha. 

"Uuuuuuuah, bạn không mang theo ô. Nếu bị sốt thì bạn phải làm gì?" Mặt dì Chacha tái xanh vì ở dưới đó dì cảm thấy khó chịu quá. 

"Ngu ngốc! Tôi không sao đâu. Đi thôi, chúng ta nhanh về nhà đi. Em chịu nổi không..." Tôi không biết nên tức giận hay cảm động. Tôi giận dữ nói lớn, một tay nắm lấy chiếc ô và nắm lấy cánh tay của dì Chacha để đỡ dì. 

"Tôi, tôi không biết... Uh-huh, tôi, tôi tè..." Dì Chacha rên rỉ trong nước mắt. Nếu mưa không quá to, tôi có thể nghe rõ tiếng nước tiểu xối xả thẳng vào băng vệ sinh đã thấm đẫm nước.

May mắn thay, đó là một ngày mưa khi không có ai ở xung quanh. Hai dòng nước đục màu vàng lăn xuống bên trong đôi chân thon thả của dì Chacha. Cô ấy trở nên không tự chủ được trước mặt tôi trên đường. Niềm vui thể xác xen lẫn với ham muốn tâm lý. Dì Chacha mềm mại như lên đỉnh và cứ thở hổn hển trong vòng tay tôi. 

"Ooooooo, tôi tè..." Dì Chacha có vẻ hơi bối rối và khe khẽ thì thầm. 

"Dì, dì không sao chứ? Đừng dọa cháu... đi thôi, cháu cõng dì." Cái nhìn của dì Chacha làm tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, đặt cánh tay của dì Chacha lên vai tôi, ngồi xổm xuống, cõng dì Chacha rồi rời đi. 

Tôi cũng là 2B. Kỳ thật lúc này dì Chacha vừa mới tiểu hết nước tiểu, chỉ là đang trong trạng thái suy nhược, hiện tại dì Chacha cũng khá thoải mái... Nhưng tôi lại suy nghĩ quá nghiêm túc. Tôi tưởng dì Chacha hôn mê vì xấu hổ và tức giận. 

Trong tích tắc, tôi biến thành Kai Máu Sắt trong Naruto Shippuden, cõng dì Chacha trên lưng và chạy hú hét trong mưa. 

(Bạn có còn nhớ người thầy lông mày rậm đã cõng Kakashi trên lưng trong sa mạc không?) Nhưng dì Chacha đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô ấy được tôi cõng trên lưng và bụng cô ấy nằm ngay trên thắt lưng của tôi. Mỗi lần dì bước một bước, bụng dì Chacha lại nhói lên. Sữa thụt ban đầu không quá quan trọng nhưng ngay lập tức rơi vào trạng thái khủng hoảng. 

"Xiao...Tiểu Tiểu...ừm...không sao đâu, để tôi xuống." Dì Chacha lo lắng đến mức suýt khóc.

"Không sao đâu dì! Đừng lo lắng cho con!" Tôi nói những lời đầy nhiệt huyết này mà không hề nhìn lại, thầm nghĩ, dì Lưu, mẹ và mình đều đã vượt qua Lulu, con cũng không hề thua kém vóc dáng nhỏ nhắn của mình.

"Angha...wuwuwuwuwu!" Dì Chacha nằm trên lưng tôi khóc.

Tôi run đến mức không còn sức để nói. Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ đít nhỏ của mình lúc nào cũng co giật sắp sụp đổ, dòng sữa điên cuồng đập vào ruột tôi. 

Bông cúc nhỏ tội nghiệp giống như một bông hoa không ngừng nở rộ. Mỗi lần co lại, nó lại phun ra một dòng sữa thơm nhỏ, sau đó co lại thật chặt thành một quả cầu nụ, như đang gào thét khóc lóc không có sức lực. 

Dì Chacha vừa vào nhà thì ngã gục xuống đất. Cô nằm trên mặt đất khóc nức nở một cách đáng thương. Phần thân dưới của cô, đầy nước mưa, nước tiểu và sữa, tạo thành vết nước trên sàn nhà.

"Dì, dì, không sao đâu, cháu cho dì đi vệ sinh." Tôi nhanh chóng cúi xuống ôm dì Chacha vào lòng.

"Wuwuwu, không... Tôi không thể lên được... Tôi... sữa trong bụng tôi sắp chảy ra rồi. Wuwuwu." Dì Chacha vùi mình vào vòng tay tôi và khóc nức nở đau khổ. 

"Tất cả là lỗi của tôi... Nếu tôi biết tôi đã đi nhanh hơn trên đường thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi âu yếm vuốt mái tóc ướt mưa của dì Chacha. 

"Nhanh lên! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””

"...Uh..." Tôi tua lại nó trong đầu rồi đặt mình vào vị trí của họ.

“A… đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, này, vậy em ôm cô cô đi tắm rửa nhé.” Tôi không khỏi mỉm cười, bế xác dì Chacha lên và cởi áo gió của dì ra. Tôi thấy dì Chacha lúc này chỉ mặc một bộ đồ bơi bó sát và đi tất chân, trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Núm vú trên bộ ngực lớn của cô vốn đã rất nóng, núm vú nhô lên không chỉ có hình dạng rõ ràng mà còn có thể nhìn thấy màu sắc của núm vú của dì Chacha, và dải vải buộc chặt giữa môi của dì Chacha đã bị xoắn lại thành một sợi dây và mất hoàn toàn tác dụng chặn. Toàn bộ băng vệ sinh bị cắt làm đôi và nhét sâu vào âm đạo của dì Chacha. Chiếc băng vệ sinh gần như lộ ra ngoài đã ướt sũng và ngả sang màu hơi vàng, giống như một bông hoa bông lớn nở ở háng dì Chacha.

Dưới sự siết chặt của chiếc tất màu thịt, chất lỏng màu trắng nhạt vắt ra từ hai bên đùi và chảy xuống.

"Ừm... Tiểu Tiểu." Dì Sát Sát nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, hơi thở mơ hồ nói: "Tiểu Tiểu...Ta cảm thấy khó chịu...con khốn nạn nhỏ ngứa ngáy...nếu con không nghe lời ta, con...làm ơn đụ nó và đụ cái lỗ đít nhỏ của dì."

Dì Chacha đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn trắng nhầy nhụa, như thể bị trúng thuốc kích thích và hoàn toàn mất trí. Vừa bước vào phòng tắm, cô ấy đã ôm lấy tóc tôi và bắt đầu điên cuồng đòi hỏi, dùng tay xé nát áo tắm và tất một cách cáu kỉnh.

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và hơi thở thơm tho vô tận của dì Chacha khiến tôi phấn khích. Dì Chacha thật quyến rũ. Tôi dùng tay xé toạc quần áo của cô ấy. Chiếc tất bị rách thành từng mảnh lớn, những chỗ bị tổn thương lộ ra làn da trắng mịn của đôi chân xinh đẹp của dì Chacha. Chất nhầy dính nước tiểu và sữa tỏa ra mùi sữa lạ. Chất lượng đồ bơi của dì Chacha tốt đến mức tôi không thể xé rách mép sau vài lần kéo. Giận dữ, tôi túm lấy vạt áo bơi của dì Chacha ở khe ngực và dùng hết sức xé toạc nó ra. Tôi nghe thấy một tiếng “đâm”, và một vết rách lớn bị xé từ giữa ngực đến bụng dưới. Cặp của dì Chacha đã bị ngạt thở từ lâu. Bộ ngực khủng lộ ra vì đau, hai bên áo tắm bị ép ra phía ngoài ngực. Hai bộ ngực to béo săn chắc áp sát vào nhau, cao lớn. Vì lý do nào đó, hai núm vú phía trên lại phát ra màu sáng.

Vết rách trên bộ đồ bơi tiếp tục rơi xuống, rách đến tận sợi dây vải rối rắm ở phần thân dưới. Sau đó, nó được gấp đôi và xé hoàn toàn phần đáy quần được cắt cao thành hai mảnh vải nhỏ mở. Đáy của chiếc tất đã được nhét thành từng mảnh và chiếc băng vệ sinh không được bảo vệ nằm trên âm đạo của dì Chacha trong giây lát do chất dịch âm đạo dính lại, rồi "bật" rơi xuống đất khiến nước bắn tung tóe, phần giữa của chiếc băng vệ sinh ố vàng bị cuộn chặt lại. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu môi trên lỗ hoa của dì Chacha. Phần đó vẫn còn sáng bóng và dính một thứ chất lỏng trơn trượt khác hẳn với nước tiểu và sữa. Và ở nửa sau của băng vệ sinh có một miếng băng y tế chống thấm nước đã mất đi độ dính từ lâu.

Dì Chacha, người có bộ đồ tắm bị xé làm đôi, ngượng ngùng rên rỉ, như thể toàn bộ tôn nghiêm của bà đã bị xé nát một cách thô bạo, chỉ để lại thân hình đáng xấu hổ và quyến rũ cho người khác nếm thử. Một sự kích thích xấu hổ mãnh liệt hơn trước khiến cả người dì Chacha run lên vì hưng phấn. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi không chút xấu hổ, dùng tay và miệng cởi quần tôi, để lộ dương vật đang cương cứng của tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, dì Chacha đã sừng sỏ rồi, dì bao lấy cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh cặc tôi và mút một cách thèm khát, tiếng rít và mút cùng hơi thở dày đặc và rên rỉ trong giọng mũi của dì Chacha hòa quyện thành một giai điệu cực kỳ dâm đãng và dâm đãng.

Trước đây ngoài trời vẫn có chút lạnh, khuôn miệng nhỏ nhắn của dì Chacha nóng hổi, đặc biệt cái miệng ngọt ngào đầy nước bọt trơn trượt. Đột nhiên bước vào một không gian ấm áp và trơn trượt như vậy, một ít chất nhầy lập tức chảy ra từ mắt ngựa của tôi.

Nhìn dì Chacha nhanh chóng quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi, cảm giác sung sướng về mặt hình ảnh và thể xác đơn giản là không thể diễn tả bằng lời! !

Cái lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của dì Chacha nhanh chóng đùa giỡn với vương miện của tôi, và dì ấy dùng bộ ngực lớn của mình cọ xát chân tôi một cách thèm khát. Núm vú dài cứng của cô ấy gãi vào chân tôi một cách dễ chịu. Cô cảm thấy có quá nhiều chất nhầy trong miệng. Dì Chacha buông miệng, nuốt nước bọt trong miệng, liên tục phát ra âm thanh khó chịu. 

"Ư... Dì, dì, dì nhấc mông lên đi, con... con không chịu nổi nữa." Bị dì Chacha hút như vũ bão, toàn thân dưới của tôi tê dại và hưng phấn. Lúc này tôi có cảm giác như có một tấm sắt đặt trước mặt, tôi muốn đâm thủng nó. 

"Hmm, Tiểu Tiểu, thôi nào... đến mà đụ cái mông to của dì... Dì là một con vixen, con yêu tinh nghịch ngợm của con, lỗ đít của dì thật ngứa ngáy... Nhanh lên... Địt mẹ nó đi, đụ dì đến chết..." Giọng nói độc đáo và quyến rũ của dì Chacha nói ra những lời thô tục và dâm đãng như vậy, khiến cô trở nên dâm đãng. 

Dì Chacha quay lại và trèo lên trong khi bám vào bồn rửa. Cô dang rộng hai chân thon dài và trắng nõn của mình. Toàn bộ cơ thể của cô ấy tạo thành hình số 7 và cô ấy nằm xuống phần thân trên của mình. Vì dì Chacha chưa kịp cởi giày cao gót nên hành động này không chỉ khiến hai chân dì Chacha nhảy dựng lên như cột ngọc mà cặp mông tròn trịa, trắng nõn lộ ra trong chiếc tất hư hỏng cũng giơ cao về phía tôi. Nhìn từ phía sau, đường hông và cặp đùi thon gọn đầy đặn của Dì Chacha phác thảo những đường cong mềm mại và gợi cảm. Bán cầu giống như hai nửa mông béo tách ra, chỉ có thể nhìn thấy phần mông phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. Cái lỗ đít nhỏ dính và mềm mại được làm ẩm bằng sữa không thể không đóng mở, một lỗ thịt nhỏ hình tròn nhấp nháy ra vào. Lúc này giống như cái miệng nhỏ đói khát của Dì Chacha đang nhẹ nhàng cầu xin tôi: "Hãy đến đụ tôi... đụ tôi đến chết đi..."

Không có màn dạo đầu nào, tôi sốt ruột ôm lấy con cặc của mình và ấn đầu quy đầu, dường như đã to ra, vào giữa hậu môn của dì Chacha. Khi cảm thấy hậu môn lại mở ra, tôi chớp lấy cơ hội và lợi dụng lúc lỗ thịt nhỏ xuất hiện để nhét quy đầu vào.

Vốn dĩ tôi muốn dùng Vaseline, nhưng cũng may lỗ đít nhỏ của dì Chacha từ lâu đã được sữa và dịch âm đạo làm mềm và bôi trơn, cơ vòng vốn bị kẹp chặt trước đó đã kiệt sức nên không còn sức phản kháng, cặc tôi xâm chiếm hậu môn chật hẹp.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang từ từ nhưng vô tình đâm vào đường thịt, như thể mọi chướng ngại vật đều bị xé toạc. Với lực đẩy cực kỳ tàn bạo và mạnh mẽ đó, dì Chacha phát ra một tiếng hét dài, giọng nói the thé dường như hét lên hết lý do trong lòng dì Chacha.

"Ahhh...!" Dì Chacha giống như một con thiên nga trắng hát trước mặt trăng trước khi chết. Cô ngẩng đầu lên và vươn cái cổ thon thả của mình. Cơn đau nhói đến từ lỗ đít và hậu môn của cô ấy cùng với sự kích thích khi bị nhồi nhét và sưng tấy, tôi không thể phân biệt được đó là khoái cảm tột độ hay đau đớn khủng khiếp. 

May mắn thay, tiếng hét của dì Chacha khác với tiếng hét khi dì thổi vào hậu môn của mẹ tôi. Tiếng hét ngắn gọn của mẹ tôi đều là do đau đớn, nhưng tiếng hét dài của dì Chacha lại chứa đựng những tiếng rên rỉ dâm đãng vô tận. 

Tôi nhìn vào khớp nơi hơn một nửa dương vật được đưa vào, tôi thấy cơ vòng của dì Chacha gần như bị tôi đẩy vào trong thịt, các cơ xung quanh đều chìm vào trong. Tôi nhìn không rõ lỗ đít của dì Chacha bây giờ trông như thế nào, nhưng cũng may là không có máu, nghĩa là dì Chacha không bị thương.

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nghiến răng và từ từ đẩy phần còn lại của con cặc vào. 

"A a a... gãy rồi!!! A... ta chết tiệt!" Chưa kịp thở, tôi đã cảm thấy con cặc nóng hổi trong ruột mình lại bắt đầu tấn công sâu hơn, và lỗ đít nhỏ của dì Chacha vốn đã có cảm giác như sắp sưng lên lại bắt đầu to ra hơn nữa. Lớn, tuy tiến độ rất chậm nhưng cảm giác không ngừng nghỉ khiến dì Chacha cảm thấy mình giống như một mỹ nữ bị một con quỷ khổng lồ điều khiển tứ chi. Trong nụ cười hung ác của ác quỷ, cô nhìn rễ đùi mình bị xé toạc từng inch.

Cái lỗ đít bé nhỏ của tôi giống như một sợi dây cao su đã bị căng đến mức giới hạn. Có lẽ nếu kéo dài thêm một milimet nữa, cơ vòng của tôi sẽ đột nhiên đứt rời và bị xé toạc ra bất ngờ!

Sự sợ hãi và phấn khích khiến dì Chacha mất trí. Cô không biết nên cầu xin lòng thương xót hay nên sợ hãi. Cô chỉ có thể hét lên hết tâm trạng sa đọa của mình. Cái mông to tròn và tròn trịa của cô không ngừng run lên vì đau, đường mông hồng nhạt nối với đầu đùi của cô lắc ra những cục thịt đầy dục vọng. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, dì Chacha thoát ra rồi bất ngờ cúi đầu xuống vực, rên rỉ và thở hổn hển. 

Nếu không phải tôi ôm eo dì Sát, e rằng chân dì Sát sẽ bị cong mất. 

Có thể nói lỗ đít của dì Chacha cũng chẳng khá hơn mẹ bao nhiêu. Mông mẹ cô có nhiều thịt hơn. Khi cô ấy đưa hậu môn mềm mại của mình vào, háng của cô ấy bị mông đẩy lên và cô ấy không thể đưa nó vào hoàn toàn. Ngoài ra, hậu môn bé của bé đầy đặn, cơ vòng được bao quanh bởi một vòng mỡ đàn hồi nên lỗ hậu môn của bé đặc biệt nhỏ. 

Lỗ hoa của dì Chacha có thể lớn hơn một chút nhưng cơ vòng của dì Chacha rất phát triển, lực kẹp lớn hơn mẹ rất nhiều. 

May mắn thay, lỗ đít của dì Chacha bây giờ đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Bằng không nếu tôi nhét mạnh như vừa rồi thì lỗ đít nhỏ của dì Chacha còn bị rách còn nặng hơn cả của mẹ tôi. 

"Huh...huh...Dì, dì... lỗ đít nhỏ của dì thật chặt, bên trong thật nóng và thoải mái..." Dương vật và cặc của tôi ướt đẫm trong khoang của dì Chacha còn sót lại một ít sữa.

Ai đã từng giao hợp với con gái đều biết, các đường thịt trên thành ruột gợn sóng hơn ở âm đạo, nhiệt độ nhìn chung cũng nóng hơn âm đạo.

Ngoài ra, mỗi khi dì Chacha thở, toàn bộ ruột và lỗ đít nhỏ đều bị bóp chặt. Cặc tôi hơi sưng và đau, giống như cảm giác bị dây thừng siết cổ ngón tay.

"Huh...huh...sưng quá...nóng quá...nặng...ôi...làm ơn cho lỗ đít nhỏ của tôi nổ tung đi. Cảm giác như bị Tiểu Tiểu làm tình vậy...wuwuwu..." Đây là lần đầu tiên Dì Chacha giao hợp qua đường hậu môn, cảm giác còn sướng hơn cả xâm nhập qua đường âm đạo. Dì Chacha say sưa, nhẹ nhàng cầu xin, lắc cái mông to và dùng cặc tôi vẽ vòng tròn.

"Dì, dì ơi, nếu thấy đau thì nói cho con biết...con bắt đầu đây." Tôi không quên nhắc nhở dì Chacha, nhưng dì Chacha gật đầu không thèm suy nghĩ, rồi nhắm mắt yếu ớt nằm trên tay, chuẩn bị đón nhận sự tàn phá của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nín thở và từ từ rút dương vật ra. Tôi biết rằng những cú vuốt đầu tiên phải chậm hơn và nhẹ nhàng hơn. Sau khi núm vú của dì Chacha đã quen, tôi có thể đút bao nhiêu tùy thích. Khi con cặc của tôi rút ra, tôi thấy lỗ đít của dì Chacha lún sâu vào khe hở mông và lúc này lại xuất hiện trong tình trạng khốn khổ.

Tôi nhìn thấy cơ vòng của dì Chacha và phần thịt mềm xung quanh bị tôi kéo ra như miệng núi lửa, con cặc của tôi từ từ bơi ra khỏi lỗ như một con trăn lớn. Không biết là do nước ruột của dì Chacha hay do dầu hậu môn của dì Chacha làm cho cặc tôi sáng bóng như dầu, vài sợi sữa chảy ra từ cặc tôi.

Dì Chacha cảm thấy ruột mình như sắp bị moi ra ngoài, miệng rên rỉ không ngừng.

Cặp mông to trắng nõn đàn hồi run lên vì xấu hổ và sợ hãi. Tôi không khỏi dùng tay tát vào phần thịt trắng nõn mềm mại, khiến mông dì Chacha chợt run lên, run rẩy. 

"A...Tôi sắp chết rồi...Tiểu Tiểu...Tiểu Tiểu! Wuwuwuwu...cậu nhất định phải gây sự với tôi!!" Dì Chacha rên rỉ và khóc nức nở.

"Con không muốn từ bỏ. Dì đừng sợ... Con sẽ chậm lại... Một lát nữa con sẽ thấy dễ chịu hơn." Tôi chống lại sự thôi thúc và an ủi dì Chacha bằng giọng khô khốc.

"Hừm... ừm... Tiểu Tiểu... yêu ta... ta muốn..." Dì Sát Sát nức nở trong giấc ngủ. 

Tôi cau mày cẩn thận đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của dì Chacha một lần nữa, rồi từ từ rút nó ra, giống như ống thổi trên bếp lò nông thôn trên TV, đẩy chậm và nhịp nhàng. Phải mất đến năm sáu phút tôi mới cảm thấy nó mượt mà hơn nhiều.

Lúc này, giọng dì Chacha đã khàn khàn. Thay vì nói rằng hậu môn của dì Chacha đã thích nghi với lực đẩy của tôi, sẽ tốt hơn nếu nói rằng dì Chacha đã hoàn toàn mất đi sức lực. Trong lúc tôi kiểm tra chậm vừa rồi, dì Chacha đã đạt cực khoái và một dòng tinh dịch chảy xuống háng tôi khiến đùi chúng tôi ướt đẫm. 

Dì Chacha và tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, và toàn bộ phòng tắm tràn ngập một lớp hơi nước đậm đặc.

Mùi nước tiểu thoang thoảng, mùi sữa và mùi cơ thể của dì Chacha cứ hòa quyện và bồng bềnh trong không khí nóng ẩm. 

Tôi ôm lấy háng dì Chacha, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu thực sự thích thú. 

Cặp mông mềm mại và khập khiễng chạm vào háng tôi một cách run rẩy. Cặp mông to quyến rũ của dì Chacha tròn trịa và trắng nõn. Cái lỗ đít nhỏ gọn và những lớp thịt hậu môn bên trong đã trở thành món đồ chơi tuyệt vời nhất của tôi. Con cặc của tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác trong sự vùng vẫy yếu ớt của lỗ đít nhỏ. Nó giống như một cái miệng nhỏ chỉ có thể ngậm cặc của tôi và để tôi đâm và xâm chiếm cô ấy. 

Đôi mắt của dì Chacha bị tôi hành hạ đến nỗi mắt dì tối sầm và đầu óc trống rỗng. Cô ấy hoàn toàn dựa vào bản năng và khoái cảm thể xác để phục vụ tôi. Từ cái miệng há hốc tròn hồng hồng của cô ấy chảy ra chất nhầy, vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi ấn mạnh. Với một cú lắc lư bất ngờ, cặp vú khổng lồ trên ngực đã trở nên tròn trịa vì chảy xệ giống như hai viên thịt lớn. Khi cơ thể lắc lư qua lại, bộ ngực phía trên thậm chí còn tát vào cằm dì Chacha, phát ra âm thanh "tát" đáng xấu hổ. 

"Woooo, chết tiệt...đụ tôi chết đi...con yêu tinh nhỏ sắp...bị chết tiệt...Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu...Tôi sắp bị bạn xâm nhập rồi..." Lời gọi đi ngủ của dì Chacha không hấp dẫn như lời trêu chọc bẽn lẽn và tán tỉnh của dì Liu, cũng không quyến rũ như lời gọi đi ngủ của Cao Vũ Mỹ khiến tôi chìm đắm hoàn toàn. Cô đắm chìm trong tình dục, nhưng giọng nói quyến rũ của dì Chacha có một sức hấp dẫn riêng, đặc biệt là khi cô nói "đụ chết tôi", cảm giác giống như một cô gái thời cổ đại bị một kẻ hiếp dâm cưỡng hiếp, với một chút ngượng ngùng tao nhã trong sự quyến rũ của cô. 

"Cô ơi, cái lỗ đít nhỏ của cô tốt quá, mông to của cô lại hếch lên nữa. Con thật muốn đập cái mông to của cô ra thành từng mảnh... Cắn chết cô." Tôi ngân nga trong sự choáng váng vì sung sướng. 

"Ừ, dì, mông to của dì là cái đuôi to của con chồn cái, đặc biệt để cho dì chơi... Đặc biệt để cho dì đụ... Dì... Dì là đồ chơi đặc biệt của dì, con cáo dâm đãng của dì... Hãy để Xiaoxiao đụ... Địt mẹ cho đến chết... Ooooooh, sướng quá... Xiaoxiao, địt mẹ mạnh hơn nữa..." Cơ thể dì Chacha dường như lại bước vào trạng thái tiền cực khoái. Cô ấy rõ ràng đang bị tôi đụ mạnh, và cô ấy cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn với giọng thút thít. 

"Được, ta sẽ đụ chết dì, con cáo nhỏ nghịch ngợm này, đâm vào lỗ đít của dì!" Tôi điên cuồng đỡ cặp mông to của dì Chacha và bơm thật mạnh. Những cú đẩy nhanh hơn và mạnh hơn khiến tôi có cảm giác như bị kim đâm rút phích cắm. Tôi càng bơm nhanh, ruột bên trong sẽ rơi vào chân không, tạo ra lực hút rất lớn. Khi tôi nhét mạnh vào, tôi cảm thấy khoang của dì Chacha đang bị tôi xé ra, phần thịt mềm bên trong bị quy đầu của tôi đẩy ra cho đến khi nó bị kéo ra. 

"A... ruột của tôi sắp vỡ tung rồi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Theo đó, bạn có..." Eo của dì Chacha giờ đã thẳng lên, và mái tóc dài của dì đang lắc lư dữ dội. 

Dù thế nào đi nữa, tôi đụ dì Chacha một cách khó khăn, và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ khiến cơ thể tôi trở nên hưng phấn tột độ. Sự phản kháng của lỗ đít nhỏ trở nên vô hiệu. Tôi ra vào điên cuồng khiến dì Chacha cảm thấy lỗ đít của mình đã mục nát hoàn toàn. Ruột trong bụng cô ấy bị tôi xé toạc, kéo căng, cô ấy rất muốn bị tôi đâm thủng. 

"Ahhhhhh...!!!!!!!!!!!!" Dì Chacha hét lên liên tục và đột nhiên toàn thân căng cứng, phát ra âm thanh giống như cô gái trong phim hoạt hình Nhật Bản hét lên "Không!!!" với âm thanh đuôi dài. 

Đột nhiên, một dòng nước phun ra từ âm đạo của dì Chacha phát ra tiếng “chich”. Âm đạo khêu gợi phủ đầy mật hoa của dì Chacha gần như bị vắt ra khỏi âm đạo và lộ ra ngoài, giống như một bông hoa đỏ tươi cắm giữa hai chân dì Chacha, dòng nước trong vắt từ giữa phun ra đập vào chân tôi như một khẩu súng nước áp suất cao. 

Tôi tưởng dì Chacha đã tè! Nhưng khi nhìn xuống, tôi thấy màu nước trong vắt và chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Thổi mực! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trong giây lát tôi cảm thấy như mình đang hét lên vì phấn khích. Tôi có thể nhét một vẻ đẹp vô song như dì Chacha vào trong mực của mình!

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã cảm thấy thật kinh khủng. Tôi tát vào mông dì Chacha và đẩy xác dì Chacha lên không thương tiếc. Dì Chacha thực sự đã hét lên và bất tỉnh.

Lúc này tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi chưa kịp rút ra và xuất một lượng lớn tinh dịch ra vườn sau nhà dì Chacha. Vì nó quá tốt nên tôi không thể kiểm soát được. Sau khi xuất tinh, tôi xuất tinh ra ngoài cùng với nước tiểu tích tụ trong bàng quang. Tôi dùng lỗ đít của dì Chacha làm bồn tiểu và tè vào ruột của dì Chacha. 

"Hừ..." Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Dù sao thì cơn sốt cũng vừa mới hạ xuống và cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục. 

Tôi không thể giữ chặt tay mình, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì Chacha đổ ập xuống sàn. Mặt đất từ ​​lâu đã phủ đầy nước tiểu, nước và sữa. Thân hình quyến rũ và gợi cảm của dì Chacha được bao phủ bởi những bộ đồ bơi và tất hư hỏng, còn khuôn mặt bị tàn phá cho đến khi ngất xỉu của bà thì đầy nước mắt. 

Sau khi tôi rút cặc ra, cái lỗ đít nhỏ kêu lên vài tiếng, một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với sữa, tinh dịch và nước tiểu phun ra như tiếng rắm, chảy xuống cặp mông to đầy dấu vân tay của dì Chacha trên mặt đất. 

Lúc này dì Chacha trông giống như một nàng công chúa cao quý bị hàng chục ông lớn điên cuồng tàn phá. Khung cảnh khốn khổ và dâm đãng đó khiến tôi bị ám ảnh. 

"...Tôi...làm việc này...một mình à?" Tôi lẩm bẩm, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác tự hào! 

Vixen! ! Tôi đã đầu hàng rồi, hahahahaha! ! ! 

"Woo... Wu... Tiểu Tiểu..." Trong khi tôi đang chiêm ngưỡng bức tranh cảm động này, dì Chacha, người vừa hôn mê trong chốc lát, đã tỉnh lại và nằm yếu ớt trên nền đất bẩn thỉu, ngân nga ngọt ngào. 

"Dì ơi, con ở đây." Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và ôm dì Chacha vào lòng, bất chấp chất lỏng trên cơ thể dì. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy và thổi cho cô ấy vài ngụm không khí. 

"Chà...tôi...tôi cảm thấy như mình sắp chết...thật...thoải mái...thật xấu hổ." Dì Chacha ngơ ngác nằm trong vòng tay tôi. 

"Ừ, anh cũng vậy, cảm giác thật thoải mái, dì đúng là tiên nữ quyến rũ, anh sẽ ôm em vào lòng, tắm rửa cho em." Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dì Chacha. 

"Nghỉ ngơi đi... Ờ, anh muốn hôn em." Dì Chacha ngẩng đầu lên một cách quyến rũ, dùng cái miệng nhỏ nhắn yếu ớt hôn lên môi tôi. 

"Được rồi, hôn dì nhỏ của tôi đi." Tôi mỉm cười, mệt mỏi nhắm mắt lại và hôn dì Chacha. 

Mãi đến hơn mười phút nghỉ ngơi, hai chúng tôi mới uể oải đứng dậy đổ nước rửa sạch chiến trường. 

Tắm xong, dì Chacha và tôi đều hơi mệt. Đêm qua chúng tôi ngủ không ngon giấc nên chúng tôi bỏ bữa trưa và làm một bữa trưa ngon miệng hơn vào buổi tối. 

Sau khi gọi điện cho mẹ tôi và Cao Vũ Mỹ để chào họ vào buổi trưa, tôi nằm trên giường nhìn dì Chacha, trong mắt có chút mệt mỏi và bất bình. 

"Ừm... để anh ôm em nhé?" Biết dì Chacha có thể hơi ghen tị, tôi tiến về phía dì và mỉm cười nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ! Được rồi!" Dì Chacha bĩu môi và gật đầu thật mạnh, rồi mở đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt chúng vào vòng tay tôi. 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo, chúng tôi là cơ thể trần trụi và sạch sẽ của nhau, ôm cơ thể ấm áp của dì Chacha trong tay, tôi hôn lên trán dì một cách âu yếm. 

Tôi không biết phải an ủi dì Chacha như thế nào, vì trước đó dù dì Chacha có nói thoải mái đến đâu thì khi nhìn thấy tôi và mẹ nói chuyện điện thoại, chắc chắn dì sẽ cảm thấy ghen tị và buồn bã. 

Tôi không thể an ủi dì Chacha bằng những lời ngọt ngào. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt và an ủi trái tim cô ấy một cách nhẹ nhàng và yêu thương nhất. 

Dì Chacha đáng yêu và trầm tính như một chú mèo con, cuộn đầu lại, áp chặt vào vòng tay tôi, khiến người ta muốn yêu nhưng lại sợ làm dì sợ. 

Thân hình duyên dáng ẩn dưới chăn tựa vào tôi sợ hãi, giống như nàng tiên cá nhỏ mắc cạn trên bãi biển sợ khóc. 

"Có tôi ở đây...đừng sợ." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Vâng." Dì Chacha gật đầu, vùi đầu sâu hơn vào vòng tay tôi để tôi không nhìn thấy mặt dì, nhưng ngực dì có cảm giác ươn ướt, tôi biết hình như dì Chacha đang khóc. 

Người phụ nữ thiếu tình yêu này chắc hẳn trong lòng lúc này đang rất sợ hãi. Người phụ nữ nào cũng sẽ có một mặt yếu đuối. 

Dì Chacha trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng có trái tim mỏng manh nhất, có lẽ còn mềm yếu hơn cả Lulu. 

Trong không gian ấm áp và mờ mịt này, sau lần xuất tình đầu tiên, cô bộc lộ nội tâm buồn bã và sợ hãi. 

"Dì ơi... để cháu kể cho dì nghe cảm giác lần đầu gặp dì nhé?" Tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng nói. 

"Vâng." Dì Chacha không ngẩng đầu lên, vẫn rúc vào vòng tay tôi tận hưởng hơi ấm sâu lắng. 

“Thật sự, cho đến ngày nay, điều ấn tượng nhất đối với tôi là ngày hôm đó… Đó là một ngày xuân trong sáng. Tôi đứng đó mà thấy lòng mình nóng bừng… máu nóng… và chiếc xe đạp của tôi… cũng nóng”.

"Mày bị nấu chín rồi! Ta ghét điều đó! Muốn ôm thì phải ôm..." Dì Chacha không khỏi cười lớn, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đầy nước mắt lên, bĩu môi buồn bã siết chặt tôi, khịt mũi một cách nũng nịu. 

Tôi mỉm cười ôm chặt dì Chacha rồi quấn đầu dì vào chăn, chỉ để lại lỗ mũi và đôi mắt bên ngoài chăn. 

Cơ thể chúng tôi trong chăn đều quấn vào nhau, nhìn từ bên ngoài giống như được bọc trong một cái kén tằm lớn. 

"Haha, hôm đó thật sự rất nóng, tôi sợ nóng nhất. Hôm đó tôi cảm thấy chóng mặt, sắp đến trường mới, trong lòng rất khó chịu. Lúc đó, em đột nhiên nói với tôi: Cô bé, khi ăn kem phải chú ý đến dáng vẻ của mình... Phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là, một âm thanh ngây ngất, xèo xèo, giòn, dễ chịu. Sau đó khi tôi quay đầu lại, tôi nhìn thấy em." Tôi hôn Dì Chacha. Anh kề sát tai cô, nói tiếp: "Lúc đó tôi rất sốc. Tôi nghĩ thầm, Chúa ơi, làm sao lại có một vẻ đẹp mê hoặc như vậy? Thật sự, tôi sẽ không nói dối bạn. Mẹ tôi không có vẻ quyến rũ như bạn, và bà vẫn có dáng người tuyệt vời như vậy. Tôi nghĩ rằng cô ấy là một vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Đẹp quá, thật quyến rũ, thật quyến rũ, thật lộng lẫy, giống như Tô Đại Cơ trong tiểu thuyết. Thực sự, tôi cảm thấy rằng chỉ có một con cáo trắng đã được nuôi dưỡng mới có thể trở nên thật xinh đẹp và quyến rũ."

"Cô ấy... cô ấy thực sự xinh đẹp đến vậy sao?" Dì Chacha vui vẻ hỏi, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ. 

"Ừ, là sự thật, dì ấy xinh đẹp như vậy, dì chắc hẳn đã được nhiều người nhắc đến." Tôi chạm vào thái dương cô ấy và mỉm cười. 

"Bất quá người khác đều nói như vậy, trên đời này, ta chỉ thích ngươi khi ngươi nói ta xinh đẹp." Dì Chacha nheo mắt ngọt ngào và mỉm cười. 

"Ha ha, trước khi gặp dì, ta chỉ nghĩ trên đời không có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ ta. Sau khi nhìn thấy dì, ta đột nhiên cảm thấy ngoài mẹ ra còn có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy." Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi cũng vậy, hee hee kẻ thù, thật đấy, bây giờ tôi cảm thấy em trông giống một cô gái, xinh đẹp quá... em trông giống một con yêu tinh nhỏ, thật mảnh dẻ... Nhìn em tôi thấy không chân thật. Em giống như một con búp bê bằng sứ..." Dì Chacha mở cái miệng nhỏ đầy yêu thương, nhẹ nhàng cắn vào mũi tôi. 

"Ngươi lúc ấy rời đi thật là duyên dáng, ngươi biết không, ta còn nhớ bóng lưng của ngươi. Cách ngươi rời đi, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cảm giác giống như Ninh Thái Thần ở Liễu Trại nhìn hắn rời đi, ta muốn ngăn cản ngươi, nhưng lại không thể bắt được ngươi... Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi rời đi như vậy, trong đầu mang theo bóng dáng của ngươi. Không biết kiếp này chúng ta có thể gặp lại hay không." Tôi mơ màng nhìn dì Chacha, vô thức ôm chặt dì hơn, sợ dì sẽ rời đi. 

"Nhưng lúc đó, ta thật sự có cảm giác chúng ta sẽ gặp lại. Ta thực sự có cảm giác như vậy, rất mãnh liệt. Ta cảm thấy chúng ta nhất định sẽ gặp lại. Ngươi thấy đấy, trực giác của phụ nữ rất chính xác... Hehehe, cho nên ta mới gọi ngươi là kẻ thù của ta. Có lẽ kiếp trước chúng ta đã có quan hệ. Đó là một mối quan hệ đẹp đẽ, nên ông trời sẽ cho ta gặp lại ngươi ở kiếp này... Kẻ thù... Kẻ thù, hehe, thật giống như một giấc mơ... Thật đẹp, thật hạnh phúc." Dì Chacha nhắm mắt lại như một cô gái Hy Lạp đang cầu nguyện với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Anh nâng cằm lên với ý nghĩa thần thánh và hôn tôi thật sâu. 

Tôi hôn dì Chacha và ôm cơ thể trần truồng của dì như một đứa trẻ. Cơ thể vô cùng xinh đẹp đó giống như một đám mây dày đặc, hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Nhưng vào lúc này, tôi không có ham muốn dục vọng. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu thương của dì Chacha qua từng tấc da thịt của dì. 

Người phụ nữ thơ mộng này cho tôi cảm giác hư ảo còn hơn cả mẹ tôi, giống như bầu trời mưa mù sương lúc này khiến người ta trôi dạt giữa tỉnh táo và say sưa. Trong lòng tôi, cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ quyến rũ, mê hoặc, đáng yêu, thuần khiết, thanh lịch và dịu dàng, giống như một bông hoa anh túc xinh đẹp bí ẩn và nguy hiểm nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Cho dù thật sự chỉ là mộng ảo, tôi vẫn muốn giấc mơ này kéo dài lâu hơn…

Một cái nhìn thoáng qua đáng kinh ngạc về dòng suối trong vắt. 

Một đám mây đầy màu sắc và một bài hát nhẹ nhàng. 

Có lẽ...

Kiếp trước tôi là một con cáo trắng sinh ra ở một thung lũng trống trải yên tĩnh. 

Bạn là một đứa trẻ tình cờ đi ngang qua. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Em sợ hãi nên trốn vào bụi hoa nhìn anh nhưng anh lại nhìn em và mỉm cười trấn an. 

Bạn chơi nhạc cho tôi nghe, trong khi tôi rúc vào vòng tay bạn và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Bạn dần dần trưởng thành, cho đến một ngày bạn ra đi và không bao giờ quay trở lại. 

Anh một mình trong thung lũng nhớ lại tất cả về em, khóc có cười... Anh không tìm được em, anh không thể để em đi...

Vì thế mà anh đã từ bỏ tất cả, rơi vào luân hồi, chỉ để được nhìn em một lần nữa… và để em ôm anh lần nữa. 

Em nguyện mãi là con cáo trắng nhỏ bé đó... con cáo trắng được anh ôm trong vòng tay...

“Bạn…” Dì Chacha sờ lên mặt tôi, nhàn nhạt nói: “Bạn ơi, tôi buồn ngủ quá… nhưng tôi không dám ngủ… sợ khi tỉnh dậy, bạn sẽ biến mất…”

"Em cũng sợ... Nhưng em ở bên cạnh anh và anh sẽ ôm em... Anh sẽ không để em đi, và anh cũng sẽ không rời xa. Em yêu, đi ngủ đi... Em ở đây..." Tôi úp mặt vào cùng dì Chacha, nhắm mắt lại và ôm dì Chacha vào lòng, tận hưởng sự im lặng ấm áp kéo dài lúc này. 

"Ồ...bạn ơi, ôm tôi đi...tôi không sợ." Dì Nono của Chacha thì thầm trong giấc ngủ, thở đều và từ từ chìm vào giấc ngủ, trên khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng nở nụ cười hạnh phúc… rất ngọt ngào và yên tâm. 

tôi yêu bạn...

Tôi ngủ sâu và thoải mái. 

Đây là giấc ngủ ngon nhất tôi có được kể từ thứ Sáu tuần trước. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy cả căn nhà chìm trong một màu tối, hơi giống bình minh ngày mưa. 

Cơ thể dì Chacha dưới chăn ấm áp khi tôi ôm, và dì có thể nghe thấy tiếng ngáy đều đều như sáp. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Mùi hơi thở ngọt ngào của dì Chacha tràn ngập khu vực xung quanh chiếc cốc, có mùi rất thơm. 

Tôi choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, suy nghĩ đầu tiên của tôi là: Bây giờ là mấy giờ rồi? 

Sáng hôm sau hay tối đầu tiên? Vị thần chết tiệt này lảo đảo đến mức bạn không thể nói được gì cả. 

Tôi lắc đầu, nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cũng nhớ ra điện thoại của mình ở trên bàn cạnh giường ngủ, liền cầm lên xem. 

Thời gian hiển thị đã là 5h30 tối. Nhìn ngày tháng, may mắn thay, hóa ra tôi chỉ ngủ có mấy tiếng thôi... Haha, lần này tôi ngủ ngon quá. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi đặt điện thoại xuống và ôm dì Chacha lần nữa. Vừa ngủ dậy, tôi chạm vào làn da ấm áp, mịn màng của dì Chacha và cảm nhận được sự đàn hồi đến kinh ngạc. Tôi không khỏi muốn đưa tay vuốt dọc tấm lưng hồng hào của dì Chacha. 

Nhưng tôi dừng lại ngay khi chạm vào eo dì Chacha. 

Quên nó đi, điều đó sẽ đánh thức cô ấy. Rốt cuộc đêm qua cô ngủ không ngon. Sáng nay dì buồn quá, dì Chacha chắc chắn sẽ ngủ ngon. Còn việc tiếp tục vào ban đêm thì sao? Hehe...

Bây giờ, ngoài cảm giác hơi nghẹt mũi, giấc ngủ này về cơ bản đã phục hồi năng lượng cho tôi. Nhưng bây giờ có một vấn đề lớn, đó là tôi cảm thấy rất đói! ! ! 

Tối qua tôi đã uống một ít cháo và sáng nay một ít súp...Tôi chưa ăn gì cả! ! ! 

Suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy cảm giác trống rỗng trong bụng càng lúc càng nặng, cuối cùng không nhịn được cẩn thận bò ra khỏi giường. 

Hoàn toàn trần truồng, tôi cảm thấy nóng khắp người trên giường, và nhiệt độ mát mẻ trong không khí khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi đang chuẩn bị đi lấy vài bộ quần áo. 

Đột nhiên tôi nghĩ ngợi và quyết định mặc bộ đồ ngủ mà dì Chacha mua cho tôi. 

Haiz... Mình chỉ nên làm cho cô ấy hạnh phúc thôi. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng, bước vào phòng tắm và rửa mặt. Nhìn mình trong gương, tôi không khỏi có chút không nói nên lời. 

Mặc dù tôi biết mình trông hơi nữ tính nhưng tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại trông nữ tính hơn. Có lẽ là do tôi cảm thấy không được khỏe trong hai ngày qua. Da của tôi trông mềm mại và trắng sáng hơn bình thường, còn khuôn mặt vừa mới ngủ dậy thì có vẻ u ám và uể oải. Tôi có mái tóc dài bồng bềnh nhưng không rối, che hết trán. Đầu, thái dương và môi của tôi trông hồng hào do khô...và bộ đồ ngủ tôi đang mặc...Tôi không biết liệu chúng quá rộng hay quá rộng khi bắt đầu. Tay chân của tôi bị che một nửa bởi tay áo và ống quần, đường viền cổ áo hở ra để lộ chiếc cổ mềm mại và một phần nhỏ của bộ ngực trắng ngần của tôi. 

Cộng với những hình thêu màu bạc nở hoa trên bộ đồ ngủ...

Sao tôi thấy tệ thế này! ! ! ! Tôi ngượng ngùng che mặt lại, ngượng ngùng không dám nhìn mình trong gương! ! ! Tôi ghét điều đó, mọi người chỉ muốn đẹp trai chứ không muốn nữ tính như vậy! ! ! 

Nếu không... tôi đeo tai thỏ vào xem thử? ? ? Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi...

Đừng! ! ! ! ! ! ! Thậm chí không muốn chết! ! ! Tôi không thể vô liêm sỉ như vậy được! ! 

Tôi xoa mặt rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi đã đi mua rất nhiều đồ ăn vào buổi sáng. Dì Chacha biết tôi thích đồ ăn Nhật nên dì mua hai đĩa lớn. 

Món này và những món nấu khác tương đối đơn giản, nhưng dì Chacha không thích ăn thứ gì quá nhiều dầu mỡ nên tôi quyết định tự tay nấu bữa ăn cho dì Chacha. 

Dù được cưng chiều từ nhỏ nhưng mẹ luôn nhờ tôi giúp đỡ việc nhà và nấu nướng. 

Vì thế kỹ năng nấu nướng của tôi khá tốt, thậm chí còn giỏi hơn hầu hết các cô gái. 

Tôi thực sự là một người đàn ông tốt, có thể vào bếp và xuống hành lang...

Nấm sò hoàng đế và mực, súp gà xương đen và dâu tây, và món sườn ngắn chua ngọt yêu thích của tôi. 

May mắn thay, nó đã được cắt sẵn khi bạn mua ở siêu thị nên khá tiện lợi khi thực hiện. 

Tôi đun súp trước và đợi dì Chacha thức dậy rồi mới làm hai món. Tôi ngồi trên ghế sofa và gửi tin nhắn cho Cao Vũ Mỹ, mẹ tôi và những người khác. 

Cả ngày tôi không trò chuyện nhiều với Cao Vũ Mỹ, tôi trêu chọc Cao Vũ Mỹ một cách đầy dục vọng. 

Nhận thấy tôi đang vui vẻ, Cao Vũ Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ tán tỉnh tôi. 

Trời cũng mưa rất to ở Thượng Hải. Điều khiến tôi ghen tị là trường của Lulu đang trong kỳ nghỉ. 

Mẹ và dì Lưu đang làm bánh bao ở nhà. Nhìn bức ảnh mẹ gửi, ba người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu đều đang lau bột cho nhau, trông thật hạnh phúc khiến lòng tôi ấm áp. 

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến dì Chacha và Cao Vũ Mỹ...

Tôi nóng lòng muốn Cao Ngọc Mai qua ăn tối...

Haiz... quên đi, dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian hơn để dành cho Cao Vũ Mỹ... Vẫn còn hơn một ngày nữa, nên tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho dì Chacha...

Hai ngày nữa, đợi đến ngày mai...

Tôi lắc đầu, vứt bỏ những điều trong đầu mình không muốn và không dám tiếp tục nghĩ đến. 

Sau khi trò chuyện với Cao Vũ Mỹ hơn nửa giờ, đột nhiên từ phòng ngủ của dì Chacha vang lên một tiếng kêu sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng ném điện thoại và chạy vào phòng ngủ. Trong phòng ngủ tối tăm, dì Chacha nửa ngồi nửa ngồi dậy, thân hình trần trụi bất lực gọi tên tôi. 

Tôi đau khổ chạy đến ôm dì Chacha, sau đó dùng chăn đắp lên người dì Chacha, vội vàng dỗ dành: “Con ở đây, con ở đây, xin lỗi, vừa rồi con đang nấu ăn… mẹ thức dậy rồi à?”

"Woo, con nói dối...con nói rằng mẹ có thể nhìn thấy con khi con thức dậy...wu wu...sợ..." Dì Chacha rên rỉ và khóc như một cô bé. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, hehe, được rồi, được rồi, tôi ở đây. Uh-huh, đây không phải ở đây sao? Tôi không nói dối bạn đâu, tôi ở đây." Tôi an ủi dì Chacha một cách đầy tội lỗi. 

Tôi biết rằng phụ nữ đôi khi có thể rất dễ xúc động trong giai đoạn đầu của một mối quan hệ. Mẹ tôi lúc đó cũng như vậy. Cô ấy thích làm điệu bộ, hay khóc và rất bám lấy tôi. 

Dì Chacha, người giống con gái hơn mẹ nên phản ứng nhạy cảm hơn. 

Có lẽ là do cô ấy chưa tỉnh dậy. Tôi dỗ dành hơn chục phút thì dì Chacha ngừng nức nở rồi nằm trong vòng tay tôi. 

“Ha ha, bé ngoan của anh, để anh ôm em nghỉ ngơi rồi cùng ăn nhé.” Nhìn dì Chacha đang cong người trong tay tôi như đà điểu, tôi không khỏi có chút buồn cười. 

Ai có thể ngờ dì Chacha lại làm ra chuyện như vậy? 

Chắc chắn rồi, tất cả phụ nữ đều cần được yêu thương...

"Ừm... ôm tôi lần nữa." Dì Chacha ngân nga ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn của dì cọ vào ngực tôi. 

"Vậy anh sẽ bế em đi ăn tối nhé? Hay mang đồ ăn qua đây? Nhân tiện, nhìn này, em đang mặc bộ quần áo anh mua cho em. Em có dễ thương không?" Tôi trơ tráo làm ra vẻ dễ thương để dì Chacha vui. 

"Hmm!! Đẹp quá, lát nữa con sẽ đeo đai nịt bụng..." Dì Chacha nhẹ nhàng lẩm bẩm rồi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn lên phần da lộ ra ở cổ áo của tôi. 

"Ha ha, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn ăn cơm trước đi, sau bữa tối ta sẽ thưởng cho ngươi, được không?" Tôi nhân cơ hội trêu chọc dì Chacha. 

"Vâng." Dì Chacha ngẩng đầu lên và ngoan ngoãn ậm ừ. Sau đó anh đột nhiên tựa đầu vào vai tôi, toàn thân anh tựa vào tôi, tôi ngượng ngùng nói nhỏ: “Sư phụ… ôm em đi tiểu trước đã…”

Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên ngay lúc đó, nuốt nước bọt và gật đầu. 

Đột nhiên tôi ôm lấy thân hình thơm tho của dì Chacha. Dì Chacha trần trụi và khập khiễng trong vòng tay tôi, dì để tôi bế dì vào phòng tắm với vẻ mặt rất ngượng ngùng. 

Tôi không cho dì Chacha ngồi trong toilet. Thay vào đó, tôi nắm lấy đùi dì Chacha và dang rộng đôi chân xinh đẹp của dì Chacha như thể tôi đang tè vào một đứa trẻ. Dì Chacha bối rối thở hổn hển vài lần rồi cuộn tròn người lại, để tôi chỉ cặp đùi dang rộng của dì vào bồn rửa. 

Trong gương rửa, thân hình mềm mại dịu dàng của dì Chacha hiện lên trước mắt chúng tôi. Tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là háng của cô ấy, đã bị tách ra rất xa. Một chùm tóc đen mềm mại khẽ run lên vì ngượng ngùng. Lỗ hoa xinh đẹp quyến rũ như một nụ hoa vừa mới hé nở, rụt rè hé nở những cánh hoa dưới ánh mắt của tôi. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hậu môn của dì Chacha, dì Chacha và tôi không khỏi ngạc nhiên thốt lên. Chúng tôi thấy cái lỗ đít nhỏ màu nâu nhạt ban đầu nhỏ gọn bây giờ đã lớn hơn một vòng tròn, lỗ đít vẫn khít chặt và liền mạch như trước. Sở dĩ có cảm giác to hơn là do toàn bộ cơ thắt sưng tấy, một ít thịt hậu môn nhô ra. Phần thịt mềm ở lỗ sưng đỏ đến mức dường như đang nhỏ giọt máu, giống như một cục thịt đỏ đáng yêu đang ị ở giữa cặp mông béo ngậy.

"A...sưng hết cả lên thế này...ôi." Dì Chacha cảm thấy đau khổ và nhẹ nhàng chạm vào cái hậu môn căng phồng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cô âu yếm ấn vào hậu môn sưng tấy đỏ tấy bằng nhiệt độ ngón tay hơi mát. 

Trên những ngón tay mảnh khảnh trắng xanh, móng tay hồng hào tương phản với hậu môn sưng đỏ đỏ bừng, khiến da thịt mềm mại càng thêm khốn khổ đáng thương. Phần thịt hậu môn hơi lộ ra thậm chí còn nhuốm màu đỏ như máu. 

Nó khiến tôi tự trách mình vì sao tôi lại làm tình với anh ấy dữ dội đến vậy. 

"Thật đáng thương... Giống như sắp gãy mất... Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa, bạn của ta... Ô ô... Ta rất thiếu kiên nhẫn sao?" Dì Chacha đột nhiên quay đầu lại, bĩu môi nhỏ giọng nũng nịu hỏi. 

"Ừm... Tôi nghĩ nó khá bền... Hee hee... Nó vẫn chưa gãy. Lần đầu tiên mẹ tôi làm gãy nó... Hơn nữa, tôi quá tàn nhẫn. Tôi xin lỗi." Tôi lẩm bẩm một cách không biết xấu hổ. 

"Kẻ xấu... Hừ, bây giờ ngươi lại nghĩ đến yêu mỹ quý ngọc? Ha ha, coi như trừng phạt, đêm nay không được nhúng tay vào, ngươi có trách nhiệm bôi thuốc cho tiểu Juju của ta." Dì Chacha có vẻ mặt nhỏ nhắn nói.

"Vâng, vâng. Nhưng thưa bà, bà có muốn đi tiểu trước không? Ôm cô ấy như thế này tôi mệt lắm rồi." Tôi hôn dì Chacha rồi đẩy mông dì Chacha để háng dì sát vào bồn rửa hơn. 

"Xấu hổ... Thưa ngài, ngài biết xấu hổ với tôi ... Thế còn tôi đi tiểu thì sao? Đừng nghĩ tôi đang làm tình..." Dì Chacha mỉm cười ngọt ngào, sau đó thở hổn hển cúi đầu xuống, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo hai môi âm hộ nhỏ trên lỗ hoa, như muốn cho tôi nhìn rõ hơn, dì Chacha nhéo đôi môi hồng nhuận thanh tú kéo sang hai bên, ngay cả da thịt mềm mại trong âm đạo cũng nở rộ. Tôi nhìn thấy từng lớp thịt mềm màu hồng tươi nhỏ giọt nước, rất quyến rũ, giống như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp. 

Khi hai môi bé mở hoàn toàn, toàn bộ cửa âm đạo và lỗ niệu đạo sẽ lộ ra. 

Thật là một con mèo nhỏ quyến rũ và xinh đẹp.

Nếu một thứ tuyệt vời như vậy được đặt vào hậu cung của một vị hoàng đế cổ đại, chắc chắn sẽ có một vị hoàng đế ngắn ngủi và một thảm họa sắc đẹp sẽ vang danh khắp mọi thời đại. 

Tiếc là hôm qua tôi quá bối rối nên quên hết mọi thứ. 

Con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy, em muốn anh thất hứa một lần sao? 

Dù sao thì chúng ta cũng đi chơi như một cặp đôi...

Dì Chacha hoàn toàn khỏa thân, dang rộng âm đạo bằng cả hai tay và đi tiểu trước gương. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dì Chacha xấu hổ không dám nhìn. 

Cô quay đầu sang một bên rồi cúi đầu như thiếu nữ ôm ngực, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Trong gương, tôi thấy dì Chacha ngượng ngùng nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi căng mọng, vòng eo run lên mấy cái. Khi dì Chacha rên rỉ, phần thịt mềm mại và hồng hào trong âm đạo xinh đẹp của dì co giật ra ngoài và phồng lên nhiều lần. Lỗ niệu đạo đột nhiên mở ra, một dòng nước màu vàng vọt ra từ lỗ nhỏ. 

Dòng nước tiểu của dì Chacha không lớn, cũng mỏng manh và tinh tế như niệu đạo nhỏ nhắn dễ thương của dì. 

Khi tôi nhìn trong gương thấy mình được ôm và tè như một cô bé xinh đẹp, dì Chacha ngượng ngùng đỏ mặt nhưng dì vẫn dùng hai tay nhéo nhẹ môi bé và cho tôi xem khung cảnh tuyệt đẹp này.

Vì tôi ngủ cả buổi chiều nên lần này dì Chacha đã tè. Lúc đầu nó hơi đục và tôi ngửi thấy mùi thoang thoảng trong mũi.

Dì Chacha dường như đã ngửi thấy nó. Cô không khỏi giật giật chiếc mũi nhỏ, tế nhị nói nhỏ: “Sao em nghịch ngợm thế… không cho phép ngửi… xấu hổ quá.”

"Ở đâu? Thật quyến rũ..." Tôi cười tà ác, cắn vào dái tai dì Chacha. Dì Chacha ngứa ngáy đến mức cúi xuống trong vòng tay tôi, nước tiểu của dì bắn tung tóe lên gương cùng với cơ thể run rẩy.

"À, bây giờ đừng làm ầm ĩ lên nữa...tất cả đã bị rò rỉ ra ngoài rồi, hehe." Dì Chacha mỉm cười cầu xin sự thương xót.

Dì Chacha không tiết kiệm được nhiều nước tiểu nên đi tiểu rất nhanh. Tôi noi gương người lớn và xô đẩy dì Chacha như một đứa trẻ. Không ngờ lượng nước tiểu còn sót lại trên môi âm hộ của dì Chacha không hề bị bong ra mà hai bộ ngực khủng xinh đẹp của dì lại nhảy nhót và tạo ra những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc. 

Tôi cười tinh nghịch và bế dì Chacha trở lại phòng ngủ trong tư thế dang rộng đùi. Tôi xé một mảnh khăn giấy và cẩn thận lau chỗ nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy. 

Tôi gần như tựa đầu vào âm hộ nhỏ của dì Chacha, ngửi mùi hương ấm áp và quyến rũ tỏa ra từ đó, rồi lau khăn giấy từ niệu đạo và lỗ âm đạo cho đến đỉnh lỗ đít nhỏ của dì. 

Cái lồn nhỏ béo của dì Chacha thật hấp dẫn. Tôi cẩn thận lau môi âm hộ giống như cánh hoa, thậm chí không buông ra từng nếp gấp, như thể tôi đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Tất nhiên, với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời như vậy, chỉ chơi bằng tay thôi là chưa đủ. 

Tôi đột nhiên nhẹ nhàng đưa đầu về phía trước, không cần dì Chacha phản ứng, tôi há miệng mút lấy môi bé mềm mại ở hai bên, giống như mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Chacha. 

"A... bẩn quá..." Dì Chacha giật mình, ngượng ngùng đẩy đầu tôi ra, dùng tay che lấy âm hộ mềm mại của mình. 

Âm hộ mới xuất tinh có vị hơi mặn, nhưng dì Chacha đã ngủ cả buổi chiều nên âm hộ của dì vẫn còn ở trạng thái mỏng manh và mềm mại nhất. Khoảnh khắc tôi ngậm nó trong miệng, tôi gần như có cảm giác như đang cầm một viên kẹo cao su nhai. Nó rất mềm, thậm chí còn mềm hơn phi lê cá hồi. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng vừa rồi tôi sẽ cắn đứt môi âm hộ của dì Chacha nếu tôi vô tình cắn nó bằng răng. 

"Nhưng tôi muốn hôn cô ấy, cô ấy thật dịu dàng, thật dịu dàng, thật xinh đẹp... Tôi không thể cưỡng lại được... Nhìn xem, cô ấy cũng muốn hôn tôi." Tôi âu yếm nhìn phần da thịt mềm mại màu hồng tươi hơi lộ ra giữa đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì Chacha. 

"Ha ha, không... Bây giờ anh không cho em ăn... đợi sau bữa ăn được không? Anh sẽ mặc đẹp cho cô ấy rồi mới cho em nếm thử... được không, anh Tiểu Tiểu?" Khi nói điều này, dì Chacha tinh nghịch nhéo làn da mềm mại trên môi âm hộ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và đưa nó ra trước mặt tôi. 

"Ừ, dì nói vậy đó, ha ha, ta hôn ngươi lần nữa, hôn một cái thôi." Tôi ậm ừ như một kẻ lưu manh, và với sự đồng tình của dì Chacha, tôi hôn thật sâu vào âm hộ nhỏ của dì Chacha một lúc. 

Lúc đó dì Chacha mới mặc quần áo và ăn uống. 

Trong bữa ăn, dì Chacha giống như một chú cáo nhỏ nghịch ngợm và duyên dáng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ dụ dỗ háng tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn dưới gầm bàn, hoặc cô ấy sẽ cắn đũa và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như mùa xuân, hoặc cô ấy sẽ cố tình cởi cổ áo và che nửa bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình để quyến rũ tôi. 

Khi tôi muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy một cách giận dữ, dì Chacha đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

Yêu tinh nhỏ, hình như sáng nay cậu chưa học bài! ! ! 

(Cốt truyện sau đây được viết bởi Người đẹp Lý Tiểu Mậu!!!!!!!!!!!!)

Cuối cùng đợi đến bữa ăn xong, tôi mới ném bát đĩa và đũa lên bàn, một con hổ đói lao về phía dì Chacha. 

"A, ngươi không thể làm như vậy, ta còn chưa ăn xong!" Dì Chacha kêu lên, ngậm một chiếc đũa vào miệng nhưng chiếc còn lại lại rơi xuống đất. 

"Nếu tôi nói có, tôi có thể."

Lúc này tôi đã sốt ruột hôn lên đôi môi hồng hào của dì Chacha. Mặc dù trên miệng cô ấy có một lớp bọt nhờn nhưng khi tôi hôn cô ấy lại có cảm giác đặc biệt ngọt ngào. Dưới nụ hôn ướt át bừa bãi của tôi, dì Chacha chỉ đơn giản ném chiếc đũa trên tay đi và khuấy động lưỡi. Tôi cẩn thận nếm thử chất lỏng ngọc thơm của dì Chacha bằng một tay. Tôi đưa tay vào âm hộ của cô ấy, xuyên qua lớp lông mu dày và từ từ trêu chọc hai miếng thịt đầy đặn. Sau khi cảm thấy nước nóng và dính tràn ra, tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa về phía trước, cố gắng nhéo hai cánh hoa cam nhỏ vào sâu bên trong. Tôi cảm thấy dì Chacha đang run rẩy. Tôi muốn múc thêm nước mật nhưng dì Chacha rên rỉ và cắn lấy lưỡi tôi. 

Tôi cảm thấy hơi đau nên phải rời môi ra. Một dòng nước bọt dài trong suốt rơi xuống núm vú hồng hào lộ ra của dì Chacha, trong suốt như pha lê. 

Dì Chacha chạm vào tóc tôi, bối rối nhìn tôi, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Bạn ơi, đợi đã!" Tôi chưa kịp phản ứng thì dì Chacha đã nhặt chiếc đai nịt bụng màu đỏ đặt trên ghế sofa lên và chậm rãi, từ từ đeo vào. 

Nhìn chiếc đai bụng vịt quýt đỏ mượt ôm sát bộ ngực khủng của dì Chacha, vài góc quần áo che đi lớp áo đen dày bên dưới, chỉ để lộ hai xương quai xanh thon thả và đôi chân dài bụ bẫm, giống như một trinh nữ, tôi không khỏi lăn quả táo Adam và nuốt nước bọt. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Dì Chacha rên rỉ. Cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống và chợt phát hiện trong túi nhựa đựng đai nịt bụng có một mảnh nhỏ màu trắng. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Dì Chacha bối rối nhìn mảnh giấy nhỏ màu trắng, rồi phát hiện ra một dòng chữ nhỏ trên đó. 

"Cái gì vậy? Tôi muốn xem nó!"

Thấy mặt dì Chacha chợt đỏ bừng, chẳng mấy chốc đã lan xuống cổ, tôi vội đưa tay ra. 

Nhưng dì Chacha tránh được tay tôi, cẩn thận xé từng miếng nhỏ màu trắng ra, cười nói: “Hừ, chỉ được nhìn thôi, không được ăn.”

"À?" Bây giờ tôi lại càng bối rối hơn. Tôi thấy dì Chacha cẩn thận dán miếng nhỏ vào âm đạo màu hồng. Bởi vì trước đây tôi đã trêu chọc cô ấy và miếng dán nhỏ được làm bằng bông nên ngón tay của dì Chacha lại chạm vào nó khi tôi dán nó vào. Những cánh hoa cam nhỏ căng phồng dục vọng, một ít tinh dịch trong suốt như pha lê trực tiếp làm ướt miếng bông nhỏ, một số tinh dịch không tự chủ mà chảy xuống, trượt thẳng đến hậu môn hồng hào. Lúc này, tôi thực sự muốn liếm sạch cô ấy!

"Tiểu Tiểu, ngươi thấy ta có đẹp không?" Làm xong tất cả những điều này, đôi má hồng hào của dì Chacha đỏ bừng như say rượu và nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi cố gắng hết sức để hít cái mùi dâm đãng trong không khí nhưng mắt tôi lại dán chặt vào mảng trắng ẩm ướt và trong suốt của âm đạo của dì Chacha. Nhìn một hồi lâu, tôi mới từ từ đưa mắt tới chân của dì Chacha. Phải nói bộ phận đẹp nhất trên cơ thể dì Chacha, ngoài hố đào, chính là đôi chân trắng ngọc. 

Đôi chân của dì Chacha rất trắng và thẳng, không có một khuyết điểm nào. Khi chạm vào chúng mềm mại như bánh ngọt nhưng rất đàn hồi. Tôi nghe nói rằng việc một người phụ nữ có thân hình mềm mại làm gối cho một người đàn ông là điều dễ chịu nhất. Tôi đưa tay chạm vào chân dì Chacha như báu vật. Dì Chacha hưng phấn run lên, nước trong âm hộ không ngừng được, chảy thẳng xuống ghế sofa da, tạo thành một vũng nước trong vắt. 

Tôi nhanh chóng lè lưỡi cẩn thận liếm tinh dịch trên ghế sofa, rồi từ từ liếm về phía lỗ mật, cố gắng dùng miệng xé miếng dán. 

"Kẻ thù, ừm... thoải mái quá..." Dì Chacha ậm ừ, một tay vuốt tóc tôi, tôi cũng tăng tốc độ liếm. Lúc này, dì Chacha liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy chiếc băng đô tai thỏ mà tôi đang đội. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng nở một nụ cười say đắm. 

"Chờ đợi."

"Cái gì?" Tôi thấy dì Chacha đã ngừng rên rỉ và không kìm được mà ngừng lại. 

"Tiểu Tiểu, ta muốn cái này..." Dì Sát Sát sắc mặt hồng đào. Cô ấy nhìn tôi mơ hồ, đưa tay ra và từ từ chạm vào ngực tôi. Tôi không khỏi thở dốc, cảm thấy những đầu ngón tay mảnh khảnh lướt qua núm vú của mình, rồi từ từ cọ vào dái tai. Hương vị này đã khiến rễ rồng của tôi sưng lên đến mức giới hạn. 

Dì Chacha nhìn chằm chằm vào đôi tai thỏ trên đầu tôi, ánh mắt như nhìn một con thỏ ngoan ngoãn. 

Tôi hít một hơi dài, cố ý làm cho đôi mắt mình trông có chút tinh tế. Tôi thách dì Chacha đối xử với tôi như một nạn nhân nhỏ. Điều này thật tốt, tôi sắp được đối đầu với cô ấy. 

Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đang lén vuốt ve cặp mông xinh đẹp của dì Chacha. Cảm giác mềm mại tinh tế xuyên suốt vào trong. Khi tôi cảm thấy ngón tay mình đã chạm vào mông cô, một mảng nóng ẩm trơn trượt, dì Chacha không khỏi ậm ừ. Nhưng tiếng vo ve dịu dàng này gần như chạm tới tận xương tủy của tôi. 

"Tôi muốn... Tiểu Tiểu..."

Dì Chacha nói nhẹ nhàng nhưng nét mặt lại tỏ ra trịch thượng. Cô ấy bỏ tay ra khỏi ngực tôi, thay vào đó dùng ngón trỏ tạo một vòng tròn trên quầng vú của tôi, rồi một chút. 

Tôi ngoan ngoãn ngã xuống giường, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

"Không... tôi... sợ quá..."

Mắt tôi rưng rưng, tôi cắn chặt cổ áo như muốn từ chối nhưng đúng lúc đó, một chiếc dái tai thỏ màu hồng rơi xuống, che mất nửa khuôn mặt của tôi. Dì Chacha có vẻ hơi mất tập trung và gần như muốn ăn sống tôi! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Chacha tao nhã như một con mèo và đôi mắt rất hoang dã. Tuy rằng trên mặt xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn và hưng phấn không thể giải thích được. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây!

"Bạn tốt...Tôi sẽ không để bạn bị tổn thương đâu..."

Dì Chacha càng thích thú hơn khi nhìn thấy khuôn mặt gầy gò ốm yếu của tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra và liếm nhẹ môi trên của tôi. Một dòng nước bọt vô tình trượt xuống và rơi xuống lông rùa của tôi. Sau đó nó nhỏ giọt dọc theo đường cong của tóc và trên da gà của tôi. Cảm nhận được hơi lạnh từ các nếp gấp, tôi không khỏi nuốt khan, nhưng thì thầm trong miệng: "Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng."

Một giây tiếp theo, dì Chacha giơ hai chân dài trắng nõn lên, giơ cao eo lên, muốn ngồi lên người tôi và hôn lưỡi tôi. Khoảnh khắc cô ấy ngồi lên bụng tôi, hơi nóng ẩm ướt đột nhiên xâm nhập vào tận gốc rễ của tôi, mùi dâm dục lan tỏa trong không khí. 

"À..."

Dì Chacha mất cảnh giác, muốn tránh cái miệng to của tôi, nhưng không ngờ mông mình lại ướt át. Tình cờ, mông cô tụt về phía sau. Tôi nhanh chóng siết chặt bụng, sau đó lợi dụng tình thế đẩy ra, cố gắng nhét cái dài và dày dọc theo điểm thoát nước. 

Lúc này, khí chất nữ hoàng mà dì Chacha vừa mới biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là vẻ mặt buồn bã như mèo con. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, có vẻ rất khó chịu. Cô ấy cử động mông và nhìn chằm chằm vào tôi. 

à. Đó là một tội lỗi. Tôi quên mất hai cái nấm của dì Chacha đã sưng đỏ do tôi bú. Tôi nhanh chóng đưa tay xoa bóp âm vật nhỏ được bao phủ bởi mái tóc đen của cô ấy, "Thư giãn, thư giãn..."

"Ờ..."

Không biết là đau hay dễ chịu, nhưng tóm lại tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước nóng hổi, nhớp nháp từ phần thân dưới của dì Chacha lại từ từ tràn ra, bao phủ lấy hai hòn bi của tôi bên cạnh dì. Dưới sự kích thích kỳ lạ này, tôi có thể cảm nhận được hai quả trứng ngày càng sưng lên, áp vào hậu môn màu hồng của dì Chacha...

"Dì Chacha, chúng ta làm việc này nhé?"

Tôi nhẹ nhàng nói, ôm cặp vú trắng như tuyết và mút chúng bằng những cái miệng nhỏ xuyên qua lớp vải đỏ. Nước bọt dần dần làm ướt phần bụng của dì Chacha. Cô ấy khẽ ngân nga, dường như rất thích thú. 

Tôi nheo mắt lại và cẩn thận trượt cơ thể mình xuống, liếm lưỡi từ núm vú của dì Chacha đến rốn của dì Chacha, từng chút một, qua phần bụng của dì. Lúc này miệng tôi đã chạm tới âm đạo của dì Chacha, mái tóc đen mềm mại quét qua mặt tôi khiến tôi càng chảy nước miếng. 

"À..."

Dì Chacha hiểu tôi muốn làm gì, khóe miệng nở một nụ cười say đắm nhưng mờ ảo. Cô di chuyển cặp mông béo và mềm mại, hơi xoay người. Mái tóc đen và âm đạo màu hồng xuất hiện trước mặt tôi, cùng với đó là mùi mật ong nồng nặc, hơi tanh. 

Gulu. 

Tôi nuốt khan, thè đầu lưỡi ra, cẩn thận tách từng lớp lọn tóc ra, mảnh giấy thấm đẫm tinh dịch, thăm dò vào vùng mu màu hồng. Đột nhiên tôi thấy rõ âm vật màu hồng ở cửa âm đạo co lại và chuyển sang màu tím. Sau đó, một dòng chất nhầy ấm nóng chảy ra và đốt cháy môi tôi. 

Dẫu vậy, tôi vẫn khéo léo liếm mật ong của dì Chacha, trêu chọc dục vọng đang dâng trào của dì, ngày càng nhiều mật ong trắng mịn chảy ra liên tục, quấn lấy, quấn quanh miệng và lưỡi tôi. Tôi chậm rãi dùng răng gặm hai miếng thịt trắng xinh đẹp của cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi chải lông mu của cô ấy, hoặc dùng đầu lưỡi bóc hai miếng thịt nho sâu rồi dùng đầu lưỡi đưa vào một cách mãnh liệt.

Con mèo đào nhỏ sưng đỏ này đột nhiên trở nên hấp dẫn hơn. 

Dì Chacha ậm ừ và lắc lư mông. Nghe giọng nói oi bức này, cô gần như đau đớn lại hạnh phúc. 

"Tiểu Tiểu... ồ..." Dì Sát Sát vui đến mức suýt chảy nước miếng. Tôi mỉm cười, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô, dùng giọng vừa dễ thương vừa đáng thương nói: “Cô ơi, Tiểu Tiểu khó chịu quá… Phần dưới của Tiểu Tiểu sưng tấy lên…”

"A, sưng lên rồi!"

Dì Chacha kêu lên rồi cúi đầu xuống. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng chạy từ bụng dưới lên não. Tôi thở hổn hển vài hơi, nhưng dì Chacha hút mạnh hơn, và cảm giác tê dại khó tả nhanh chóng dâng lên. Tôi cũng tăng tốc môi và răng, liếm và mút âm đạo của dì Chacha một cách mãnh liệt, như thể đang nếm một món ăn ngon trên đời. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ăn tràn ngập mùi dâm dục, tiếng nước bọt chảy ra, nước trái cây và lưỡi dính dính, đơn giản khiến hưng phấn lên đến đỉnh điểm. 

"Ờ..."

Tôi cảm giác như đầu nấm của mình đang chạm vào một miếng thịt mềm, cái chạm chặt ấy gần như khiến tôi bật khóc. Đúng lúc tôi đang muốn trải nghiệm trọn vẹn cảm giác này thì lưỡi của dì Chacha đâm mạnh vào mắt tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại đã lâu sắp lan khắp cơ thể. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và đâm mạnh bộ rễ dài của mình về phía trước. Dì Chacha biết tôi sắp lên đỉnh nên ngoan ngoãn hạ họng xuống. Cảm giác căng cứng, tê dại và ẩm ướt này khiến tôi cảm giác như toàn thân sắp bay lên! 

"Vâng!"

Một cách tàn nhẫn, trong mạng lưới khoái cảm to lớn này, tôi xuất tinh hết vào cổ họng dì Chacha. Tất nhiên, để trừng phạt cô bé này vì đã khiến tôi lên đỉnh nhanh đến thế, tôi cũng lè lưỡi ra, thâm nhập vào âm đạo của cô ấy rồi mút thật mạnh. Sau khi uống một ngụm nước mật ong rồi buông ra, dì Chacha cuối cùng cũng không nhịn được trong loạt động tác đẩy lưỡi. Trong phút chốc, toàn thân cô như một con rối mất kiểm soát, hưng phấn kêu gào rên rỉ. Nhìn chằm chằm vào cái mông đỏ bừng của cô ấy, tôi mỉm cười nham hiểm. 

Lúc này toàn bộ nước mật ong trào ra từ cao trào đều tràn lên mặt tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận nước thánh một cách phấn khích rồi liếm môi.
