============================================================
  Mẹ nô lệ thịt
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15142.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #R18, #Tiểu 説, #Huấn luyện, #Tính Nô 隷, #Biến 态, #Si Nữ, #Mẹ con, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
mẹ nô lệ thịt

mẹ nô lệ thịt

In lại, xâm chiếm và xóa, tham gia nhóm nếu quan tâm

Hôm nay là sinh nhật của Kenichi. Mẹ anh đã đồng ý trước với anh về việc tặng anh một món quà. 

Điều yêu thích của Kenichi là gì? Đây có phải là máy chơi game trên TV không? Hoặc một cô gái dễ thương. Con trai biết tất cả. Anh ấy đang đóng vai bác sĩ với Miyuki ở nhà bên cạnh. Có lẽ anh đã trở thành một chàng trai dâm đãng. 

Tuy nhiên, Thánh Sơn cũng bị buộc phải chơi trò bác sĩ. Cô bị một chàng trai có ý đồ xấu xa trói buộc. Sau đó, chàng trai thọc tay vào nơi Kenichi sinh ra khiến cô gái rơi nước mắt. Lần đầu tiên trong đời, có người thọc ngón tay vào bộ phận quý giá nhất của cô gái, rồi dùng vũ khí nam giới bắt giữ cô. 

Bạn có biết cậu bé này là ai không? Ông ấy là bố của bạn. 

Vậy đó. Trinh tiết của Son đã bị cha của Kenichi lấy đi khi cậu còn học tiểu học. Sau đó, ngày nào Sơn cũng bị bắt cởi váy. Không những vậy, anh còn bị ép làm những việc đồi bại không thể tả. Anh ta thậm chí còn nhét nó vào mông mình, đó là một trò đùa thực sự bệnh hoạn. 

Tuy nhiên, một cô gái sẽ rất vui nếu váy của mình được cởi bởi chàng trai mà cô ấy thực sự thích. Mẹ ngoài miệng giận dữ nhưng trong lòng lại mong bị bắt nạt. Đó là bí mật giữa chúng ta, gần đây con chính là người muốn mẹ cởi váy ra. Tôi biết bạn luôn nhìn chằm chằm vào mông mẹ, nhưng bạn có biết rằng mẹ bạn cố tình cho bạn nhìn thấy đường cong của chiếc quần lót qua váy của bà không? 'Mẹ ơi, nếu mẹ cởi váy ra, con sẽ vui đến nỗi "đôi môi đỏ mọng" của con sẽ được dưỡng ẩm. 

À! Hãy nhanh chóng lột váy mẹ ngươi ra, thực hiện những hành vi tra tấn biến thái đối với bà giống như cha ngươi, và vắt hết những giọt nước mắt tục tĩu! 

????

À! Đúng vậy! Tôi có thể tặng áo lót và quần lót của mẹ bạn làm quà sinh nhật được không? Đồ lót rất dễ thương với đường viền ren. Hay tốt hơn là dùng một chiếc tất buộc chặt nơi quý giá của mẹ? 

Kenichi, đã đến lúc quan tâm đến đồ lót và áo ngực của con gái. Hôm nay, bạn có muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân chỉ mặc một chiếc áo lót không? Những người duy nhất có thể nhìn thấy mẹ bạn, một phát thanh viên truyền hình, mặc áo ngực và khỏa thân là bố bạn và bạn! 

Đó thực sự là một ý tưởng hay! Hãy để bạn nhìn thấy mẹ bạn khỏa thân như một món quà sinh nhật! Hãy để bạn ngắm nhìn mẹ mặc nội y vô cùng gợi cảm nhé! 

Bạn có thể coi mẹ mình như một con búp bê. Thật tuyệt vời biết bao khi được đi làm ở đài truyền hình trong bộ đồ lót mà bạn mặc cho tôi! Người mẹ đang đưa tin đang mặc chiếc quần lót đó. Đó là một bí mật nhỏ mà chỉ có mẹ và bạn biết. 

Để ngăn cản con làm những điều tục tĩu đó trong nhà người khác, mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện về con gái. Hãy dùng roi tập mông cho mẹ nhé! 

Anh ấy quay lại ngay. Anh nhanh chóng đi tắm, trang điểm và xịt nước hoa vào chân tóc. à! Thánh tử ơi, con đã là một con búp bê xinh đẹp rồi. 

Shengzi quyết định mặc chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm. Chiếc áo ngực này chỉ đi dưới núm vú nên bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy núm vú xinh xắn của Shengzi. Thánh Tử chưa từng mặc chiếc áo lót này bao giờ nên có chút xấu hổ. Tuy nhiên, để quyến rũ Kenichi, mẹ đã mặc chiếc áo lót khiêu dâm này┅┅Bạn sẽ có thể nhìn thấy mẹ mặc chiếc áo ngực giống vũ nữ thoát y này qua chiếc áo sơ mi lụa. 

Tôi không mặc đồ lót, tôi chỉ đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo ngắn. Phụ nữ dùng đai treo ngắn này để buộc chặt vùng da đen trên cơ thể. Gần đây, họ lại gặp rắc rối khi muốn trừng phạt khu vực này bằng dây thừng. 

Nếu tôi chỉ mặc áo hoodie làm việc, tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục chảy máu. Bản thân phụ nữ cũng muốn chấp nhận hình phạt như vậy vì họ mong muốn xả hết chất lỏng tình dục của mình. Nào! Hãy coi mẹ bạn như đối tượng tình dục của bạn! Ngày nay, mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Tôi hy vọng sẽ nhận được sự tra tấn dâm đãng và khóc lóc của bạn. Muốn trở thành đối tượng tình dục của bạn. 

Mẹ tôi bỏ rất nhiều thuốc kích thích vào bánh. Thuốc này sẽ rất hiệu quả. Nếu bố bạn ăn nó, ông ấy có thể kiểm soát mẹ bạn cả đêm và khiến bà phải xấu hổ! Làm cho “vũ khí nam” của bố lớn hơn┅┅

À! Có vẻ như anh ấy đã trở lại. 

'Mẹ ơi, con về rồi! ’

'Bạn đã trở lại! Chào! Có gì đó bẩn thỉu ở đây. ’ Tận dụng cơ hội ưỡn ngực trước mặt anh ấy. 

À! Anh ấy dường như biết rằng mẹ anh ấy đang mặc một chiếc áo ngực nghịch ngợm. Anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô qua lớp áo của mình┅┅

Mẹ nô lệ thịt (2)

Mẹ tôi thực sự xấu hổ khi mặc áo ngực để lộ toàn bộ bộ ngực. Điều này là đủ cho bạn! Bạn có biết ngực mẹ có thể rung mạnh và e thẹn? 

‘Ôi! Tại sao nó lại trở nên bẩn thỉu như vậy? ’

 Cúi người về phía trước để bạn có thể nhìn qua ngực áo và bạn sẽ có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của mình. Ối! “Vũ khí nam tính” của anh ấy đã sẵn sàng để sử dụng. Dễ thương quá┅┅

'Mẹ mua bánh rồi, rửa tay đi, chúng ta cùng ăn nhé! ’

Anh ấy đỏ mặt! Thật là một chàng trai thuần khiết. Mẹ thích con nhiều lắm! À, tôi chỉ cắn một miếng thôi đã có tác dụng rồi. Tôi có lấy quá nhiều không? 

Ngài đang ngồi ngay trước mặt Con. Vì Thánh Sơn mặc váy ngắn bó sát nên nhìn có vẻ ngượng ngùng không biết tìm trên mạng ở đâu. à! Anh lắc nó và nhìn vào bên trong váy. 

 làm trò đùa và hơi mở chân ra. Ừm! Phần gót của chiếc tất phải lộ rõ. Zheng có chút bất an. Nếu bạn mở nó ra xa hơn một chút, bạn có thể thấy chiếc dây đeo được buộc ở đâu┅┅

À! Cái nhìn của anh làm tôi đau lòng! Tôi không khỏi khép chặt chân lại. Ôm ngực xấu hổ. Là một người mẹ đưa tin, cô không thể không quan tâm đến việc cho con mình nhìn trộm bên trong váy của mình. 

Hãy dang rộng chân ra lần nữa. Chỉ cần bạn nhìn thấy chiếc quần ngắn màu hồng là đủ! Anh dường như không thể rời mắt khỏi váy của cô. Mẹ có thực sự quyến rũ đến vậy không? 

'Kenichi, con có thích mẹ không? ’

Anh hoảng sợ hướng mắt về phía TV. 

'Này! Kenichi┅┅Bạn có thấy mẹ bạn dễ thương không? ’

Anh ấy gật đầu. 

‘Mày nói bằng mồm đấy! Vui lòng! ’

‘┅┅Hmm! Mẹ rất dễ thương. ’

‘À! Tôi rất hạnh phúc! Mẹ cũng thích con lắm! ┅┅Tôi hỏi bạn một điều nữa được không? ’

‘Được rồi! Mẹ. ’

'Chà┅┅Bây giờ bạn đã lén nhìn chiếc váy ngắn của mẹ chưa? ’

Anh ấy đỏ mặt và không nói nên lời. 

Mở chân ra thêm chút nữa đi, à! Ánh mắt của anh ấy thật nghiêm nghị┅┅

‘Bạn không cần phải ngại ngùng như vậy. Những cô gái mặc váy ngắn. Mọi người đều muốn cậu bé yêu thích của mình xem nó. Mẹ cũng muốn bạn xem nó. Bạn có thể nhìn thấy nó? Người mẹ dùng dây trói nơi dâm dục của con gái và con bé đang khóc ở đó┅┅'

Anh ấy có vẻ không nói nên lời┅┅

‘Tôi có thể hỏi bạn một câu nữa được không? ’

À! Mắt anh bắn vào váy, không thể chịu nổi! Giả vờ vuốt thẳng đôi tất của mình bằng cả hai tay, cô ấy để lộ viền váy. Anh ta nhìn chằm chằm không chớp mắt vào chỗ Con đã làm thẳng đôi tất của mình. 

Nếu bạn thực sự muốn xem nó┅┅hãy thử xem nó! Trải rộng bàn chân của bạn rộng hơn. Dần dần, hai đầu gối đã cách nhau hai mươi cm. 

'Mẹ đã bày ra một tư thế rất xấu hổ cho con rồi┅┅Vì vậy, con phải trả lời thành thật cho mẹ. Xin chào! Kenichi, cậu có thể làm cho dương vật của mình cương cứng được không? ’

Anh ấy có vẻ cảm thấy xấu hổ và khẽ gật đầu. 

''Thật sao? Vậy thì tôi muốn kiểm tra bạn! Tôi có thể không? Bạn luôn có thể lột váy của mẹ nếu bạn thực sự có thể làm cho nó dính được. ’

Thánh Tử đứng dậy khỏi ghế sofa. 

'Con hãy đưa tay vào trong váy mẹ và chạm vào nơi buộc dây địu. ’

Đứng trước mặt anh ấy. 

‘Nào! ┅┅Hãy chơi khăm tôi đi! ┅┅’

Anh nuốt khan. 

À! Vừa bắt tay, anh ấy vừa đút tay vào chiếc váy ngắn bằng da┅┅À! à! Tôi chạm vào đùi mình┅┅ và trực tiếp vuốt ve đùi mình. Vùng đùi này chỉ được bố bạn chạm vào, còn bạn là người thứ hai. Giữ chặt tay anh ấy bằng đùi của bạn. Mẹ thích con nhiều lắm! 

Giữ chặt Kenichi bằng cả hai tay. Ngực cô ấy vừa chạm vào mặt Kenichi. à! Tay phải của anh ấy thò vào nơi bị trói ┅┅Thật tục tĩu!圣子也给予回击。 Giữa hai chân anh ấy┅┅ah! Dương vật của anh ấy thực sự to và khỏe. Cô thò tay vào quần anh và giữ chặt. Thật là một con gà trống nhỏ mạnh mẽ! Tôi tát vào mạch máu của nó khiến nó đau nhói┅┅Thật tuyệt vời┅┅Áo sơ mi lẽ ra chỉ có ba cúc thôi, con hãy hôn ngực mẹ┅┅Dùng miệng liếm núm vú của con đi. Đã bao nhiêu năm trôi qua! Khi bạn còn nhỏ, mẹ bạn luôn bắt bạn liếm núm vú. 

'Kenichi, hãy mở miệng ra┅┅Vâng! Thế thôi┅┅Mẹ tặng con bộ ngực, con hãy hôn nó thật dịu dàng┅┅'

Cuối cùng thì anh cũng hôn đầu vú của em┅┅Không chỉ vậy, anh còn cởi váy và chạm vào mông mình. Bạn thực sự trông giống như một kẻ biến thái. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng vừa rồi bạn chỉ là một cậu bé nhút nhát. Anh đặt tay vào giữa đùi mẹ cô, phát ra một âm thanh ngượng ngùng rồi hôn thật mạnh vào vú phải. 

‘À! Dữ dội quá┅┅hãy nhẹ nhàng hơn một chút. ’ Lần này đến lượt ngực trái┅┅! Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

'Làm ơn┅┅cởi váy của em bằng tay được không? ’

Khi cô quay lưng về phía anh, anh đang kéo khóa kéo váy xuống┅┅ah! Chiếc váy ngắn bằng da trượt xuống dưới chân anh, anh cởi áo sơ mi ra, chỉ để lại chiếc áo lót tục tĩu và dây treo ngắn nâng đỡ ngực, đứng trước mặt anh. 

'Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. ’

''Thật sao? Tôi rất hạnh phúc! Từ nay hãy coi mẹ như búp bê của mình nhé? ’

‘┅┅Có ổn không? Mẹ. ’

‘Ừm! Tất nhiên rồi! Mẹ sẽ biến thành một con búp bê dễ thương và luôn nghe theo mệnh lệnh của bạn. Bạn phải yêu quý mẹ của bạn! ’

Anh ấy chủ động hôn hai “đôi môi đỏ mọng” đó, à! Thật thú vị làm sao! Ngực cô ấy đang rung lên. 

‘Mẹ tôi sẽ xấu hổ nếu là người duy nhất khỏa thân. Con có thể cho mẹ xem dương vật của con được không? Mẹ muốn biết con đã trở thành loại con trai như thế nào. ’

Anh ấy rụt rè và Thánh Tử đã giúp anh ấy cởi quần. Ôi! Dương vật của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Trông ngon quá┅┅Tôi thực sự muốn cởi dây đeo quần ra. Tuy nhiên, hôm nay tôi chỉ có thể sử dụng miệng của mình. Sẽ thật quá xấu hổ khi mở rộng đôi chân của bạn dưới anh ấy vào ngày đầu tiên

(còn tiếp)

mẹ nô lệ thịt

Tác giả gốc: Shiratori Seiko Keyin: Clark

***************************************************************************** Lời nói đầu: Tôi thấy có người đã đăng đoạn đầu tiên và đoạn thứ hai (Ghi chú của biên tập viên: đoạn đầu tiên và đoạn thứ hai vui lòng xem chuyên mục tác giả của "Người đàn ông lăng nhăng trong thời kỳ rắc rối"), nhưng sau đó lại thiếu nội dung. Và tôi có sách gốc trong tay nên tôi chia sẻ key-in. *************************************************************************

Mẹ nô lệ thịt (3)

'Mẹ ơi, mẹ có muốn tô son lên môi không? ' nhắm mắt lại. mang nó lên! Đôi môi đỏ mọng của mẹ từ nay sẽ là của con. Son môi màu đỏ đậm, lần đầu tiên được sử dụng tối nay. Ối! Thật khó chịu! Không ngờ anh còn bôi son lên đầu nhũ của Thánh Sơn. Thật tục tĩu! Con quỳ dưới chân Ngài. Hôn dương vật của anh ấy┅┅Thật dễ thương┅┅Liếm hết bằng lưỡi┅┅Dương vật của anh ấy cũng lộ ra ngoài. Sau đó, liếm anh ấy┅┅ cho đến sâu trong cổ họng anh ấy┅┅ Dương vật của anh ấy đã run lên rồi┅┅Được rồi, thế thôi, hãy xuất tinh vào miệng mẹ đi! 

'Này! Mẹ┅┅'

Thánh tử say sưa khẩu dâm không đáp lại được nên Thánh tử cắn một miếng lớn. Sau đó, dùng lưỡi chơi đùa với đầu dương vật. Đó là một chú gà trống nhỏ rất dễ thương và Shengzi rất thích nó. à! Những trục trặc bắt đầu. 

'Mẹ┅┅! ’

Lại mút như rùa. Đúng lúc này, tinh dịch của anh xuất tinh vào miệng mẹ. Nó thật thú vị. Đây là món quà dồi dào nhất mà một cậu bé có thể tặng cho mẹ. Dương vật của cháu ngày càng nhỏ đi và mẹ không cho phép nó nhỏ đi. Hãy xuất tinh của cậu bé vào miệng mẹ bạn một lần nữa! Đẩy anh xuống giường. Tra tấn dương vật của con.在你射出你男孩子的精液之前，妈妈不让小鸡鸡从口中离开。 Mẹ ghét những đứa con trai vô dụng. 

Dương vật của anh lại dùng sức. Nhân tiện, thế đấy┅┅Nào┅┅! Thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Con cặc nhỏ này chỉ thuộc về Thánh tử thôi┅┅Làm cho nó to hơn một chút┅┅Để mẹ bú hết cho!  à! à! Lần thứ hai┅┅

'Mẹ┅┅! ’

 Nhả dương vật ra khỏi miệng, Kenichi khóc trong vòng tay mẹ. 

'Mẹ┅┅Sao một người mẹ xinh đẹp như vậy lại có thể làm điều đó với con┅┅'

'Tôi xin lỗi, bạn có ghét mẹ mình không? ’Kenichi không trả lời. Mọi chuyện không đi quá xa sao? Bước ra khỏi phòng anh. Đến ngày mai, chắc chắn bé sẽ đủ khỏe để cởi được váy của mẹ. Đi tắm, chui vào chăn và cầm một vũ khí nam bằng cao su điện. Bạn không thể ngủ như thế này sau khi uống thuốc kích thích tình dục. Đưa dương vật cao su vào vùng kín của phụ nữ để phóng điện, ôi! Điều này đơn giản là không thỏa đáng. Tôi ước gì tôi có thể chơi trò chơi khăm dâm ô đó với bàn tay của con trai tôi.

'Mẹ┅┅ mẹ dậy rồi à? ’Ồ! Anh ta bước vào mà không gõ cửa. Thánh Tử vội vàng đắp chăn lại. Tuy nhiên, âm thanh của các thiết bị điện đang đổ chuông. Kenichi phát hiện mẹ mình đang quan hệ tình dục bằng dương vật cao su điện. 

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? ┅┅Kenichi. ’

 phát ra âm thanh run rẩy và không ngừng vặn vẹo chân. Bởi vì bộ phận sinh dục bằng cao su đang rung lắc rất mạnh trong âm đạo của Thánh Sơn. Kenichi cầm một sợi dây mỏng trong tay. 

‘Mẹ ơi, đặt tay lên giường đi. ’

Con định trói mẹ vào giường phải không? Thật sự là xấu hổ┅┅Không ngờ hắn lại cưỡng bức trói tay chân Thánh Tử vào giường và làm động tác chiến thắng. Sau đó anh nhấc tấm chăn từ dưới lên. 

'Mẹ ơi, mẹ đang làm gì một mình vậy? ’

'Con không biết┅┅Mau cởi trói cho mẹ đi┅┅! Thật tục tĩu! ’Đùi của Thánh Tử dang rộng ra,┅┅dừng lại đi! ┅┅Anh có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng dương vật cao su rung chuyển trong âm đạo! Hai chân cũng bị trói vào giường. 

‘Quá nhiều rồi┅┅! Đừng làm chuyện đó┅┅'

Anh ta cầm dương vật cao su và đưa sâu vào âm đạo của Thánh Tử. à! Dương vật điện rung đang cọ xát sâu trong âm đạo. Ah, tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅

 ‘Làm ơn, hãy để tôi đi! ┅┅Đừng làm điều đó┅┅Đừng┅┅’Nước mắt chảy ra. Anh lặng lẽ rút dương vật cao su ra. Tuy nhiên, anh ấy đã lấy quả chuối ra khỏi tủ lạnh. Anh ấy có muốn ┅┅ không? Chắc chắn rồi, anh ta đang định nhét quả chuối vào âm đạo của mình. 'Mẹ ơi, đây chỉ là để trả thù┅┅'

'Trả thù┅┅trả thù┅┅Không! Đừng làm thế! Đừng làm điều tục tĩu đó với chuối┅┅! Nó quá nhiều. ’

Quả chuối được nhét vào chỗ xấu hổ đó. Ôi, thật tục tĩu! 

‘Nào! Cắt chuối thành từng khoanh! ’

'Bạn học những thứ này ở đâu thế? Tôi sẽ không làm những điều bẩn thỉu và tục tĩu như vậy. ’

 ‘Tôi sẽ không hứa với bạn đâu. ’

‘Quá nhiều rồi┅┅! Chèn nó quá sâu, đừng làm điều đó! “Ở dưới đó” của mẹ sẽ đau đấy. Quá nhiều┅┅! Dừng lại đi, đừng làm thế┅┅'

'Vậy thì tôi sẽ để cậu cầu xin tôi! Bạn phải cầu xin một cách tuyệt vọng, cầu xin để làm hài lòng tôi. ’

Thật là hèn hạ! Cô ta nhét một quả chuối vào âm đạo của tôi và buộc tôi phải van xin một cách nhục nhã. 

'Làm ơn┅┅Để mẹ học cách nhét quả chuối vào đĩa┅┅Mẹ muốn hôn dương vật của con bằng âm đạo của mình. ’

Con Thiên Chúa sẽ không bao giờ cắt chuối thành từng lát tròn. Tuy nhiên, Kenichi vẫn không chịu buông cô ra┅┅Anh đang ôm chặt quả chuối. ‘Đừng┅┅Tệ quá! Cậu định biến mẹ cậu thành đồ chơi à? Quá nhiều? ’

‘Bạn có thoải mái không? Ối! Bạn có thể ngậm chặt quả chuối trong miệng rồi cho vào bên trong được không? ’

‘À! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tôi làm mẹ tôi khóc, nhưng bạn rất hạnh phúc┅┅Không, điều đó sẽ không hiệu quả┅┅'

Một quả chuối rất lớn được nhét sâu vào lỗ âm đạo. 

'Mẹ ơi, hãy để âm đạo của mẹ dùng vũ lực┅┅Nếu mẹ không quan hệ tình dục mãnh liệt với chuối khiến con vui thì con sẽ làm điều này┅┅'

‘À! Nó quá nhiều! ’

Anh bắt lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

‘Không! Đừng làm vậy┅┅Tôi đã hứa sẽ quan hệ tình dục với Banana┅┅'

Thử dùng lực tác động lên vùng kín của cô gái. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi làm tình với một quả chuối. ‘Không┅┅Đừng mang nó vào và ra┅┅Tệ quá! KHÔNG! Làm ơn rút quả chuối ra┅┅Tôi không biết cách làm tình với quả chuối┅┅'

'Chuối hay dương vật, bạn thích cái nào? ’

‘Quá nhiều rồi. Dùng chuối thay dương vật thật là tục tĩu! ’Anh ta rất độc ác. Thánh Tử khóc thảm thiết. Tuy nhiên, anh ta vẫn tiếp tục dùng chuối để đưa ra những hình phạt khắc nghiệt hơn. Cửa âm đạo của Thánh Tử run rẩy. Nó đau đến nỗi tôi đã khóc. 

'Không, đừng┅┅Đừng nhét nó sâu quá┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tệ quá! À, đừng xoay nó┅┅'

Anh dùng chuối xoa vào bên trong âm đạo của Sơn. à! Lực ma sát được nửa chừng thì quả chuối bị gãy. 

'Mẹ ơi, mẹ không biết thái chuối đâu. ’

‘Không phải vậy đâu. Bạn không thể tạo các lát cắt hình tròn bằng cách làm những gì bạn vừa làm. ’

Kenichi cầm trên tay dương vật điện mà Son dùng để thủ dâm vừa rồi để chinh phục Son. 

‘Mẹ ngủ thì phải luôn ôm nó vào đây! Thế thôi! ’

Ồ! Anh đưa tay trái vào lỗ âm đạo. Bị tra tấn đến mức không thể nói nên lời. Những ngón tay bắt đầu rung lên. Con trai rên rỉ. Quá nhiều rồi┅┅Tôi đã dùng hai ngón tay để thay thế. ‘Này! Bạn có ghét bộ phận sinh dục bằng cao su không? ’Anh ta dùng ngón tay của mình để thực hiện những hành vi tra tấn tục tĩu. Anh định bóc mở cái âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh trùng. Đừng làm thế, làm ơn đừng┅┅

Giữ máy rung bằng tay phải. Dương vật cao su điện bắt đầu bò lên mặt. Dưới tai trái┅┅trên mũi┅┅À! Môi cô bị tách ra và cô bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật cao su điện. 

‘Tôi thực sự không biết mẹ tôi lại là một người phụ nữ khó chịu đến vậy. Bây giờ, tôi dùng thiết bị tình dục điện này để bắt nạt bạn thì sao? Chính vì muốn được đối xử như vậy nên bạn hãy mở rộng vòng tay ra! ’

Thánh tử không trả lời được, vừa bị xoa ngực vừa bị ép thực hiện động tác thủ dâm. 

'Tôi sẽ đưa cho bạn cái của tôi! ’Thánh Tử bị sốc. Kenichi thực sự đã trói mẹ mình vào giường và lên kế hoạch cưỡng hiếp bà. à! Anh ta thực sự đã trèo lên xác Thánh tử và hôn "đôi môi đỏ mọng" của Thánh tử. Con trai nhổ dương vật cao su của mình ra. 

'Không┅┅Ta là mẹ của con! không thể! ’

'Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá┅┅Mẹ đang mở cửa âm đạo ra, mẹ muốn lấy dương vật nhỏ của con! Để tôi cắm nó cho anh, được không? ’

'Bạn không thể┅┅Bạn không thể làm điều này┅┅'

Tuy nhiên, anh ta lập tức dùng dương vật cao su bịt miệng lại, không thể chống cự được nữa. 

'Mẹ ơi, mẹ bỏ cuộc rồi à? ’Không còn cách nào khác. Thánh Tử gật đầu đồng ý. Kenichi giúp cô lấy dương vật cao su ra khỏi miệng. Sau đó, anh hôn cô và thè lưỡi ra. à! Thật tuyệt vời┅┅ Sâu thẳm trong trái tim Thánh Tử, ước gì bạn có thể coi cô ấy như một người phụ nữ┅┅ Cô ấy thường mơ thấy bạn dùng tay cưỡng bức mở rộng chân cô ấy. Được rồi! Tôi để mẹ cho bạn, dùng con cặc nhỏ của bạn để chinh phục mẹ! 

'Kenichi, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ┅┅Mẹ chắc chắn sẽ đạt đến đỉnh cao dưới con. Nhưng vui lòng mang theo bao cao su┅┅Làm ơn! Bao cao su của mẹ ở trong ngăn kéo đằng kia. ’

Hắn hoàn toàn không nghe lời Thánh tử, lên kế hoạch trần trụi chinh phục Thánh tử. ‘┅┅Không, đừng làm điều gì quá đáng như vậy với mẹ của bạn. Con xin mẹ, nếu muốn chinh phục mẹ hãy dùng bao cao su nhé! à! Quá nhiều┅┅Nó sẽ khiến mẹ có thai. à! À┅┅’

Tôi sẽ bị anh ta cưỡng hiếp┅┅bằng dương vật trần trụi của anh ta┅┅nếu cô ấy mang thai┅┅

‘Không! Đừng nhét nó vào âm đạo của mẹ bạn┅┅Thay vào đó hãy nhét nó vào mông của bạn! ┅┅Làm ơn! Sử dụng quan hệ tình dục qua đường hậu môn┅┅Không đưa vào âm đạo┅┅'

 thực sự đã cầu xin anh ta quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nhưng anh ấy không đồng ý. Dương vật của anh ấy đang rung lắc mạnh trong âm đạo và anh ấy bắt đầu sử dụng sức mạnh của thắt lưng. Sẽ thật khủng khiếp nếu bạn bị anh ta chinh phục như thế này. Hãy hỏi lại anh ấy nhé. 

'Làm ơn┅┅làm ơn sử dụng hậu môn của bạn┅┅đừng nhét nó vào đó. Hãy quan hệ tình dục trong mông của mẹ! ’

Anh định xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Quá nhiều┅┅Anh ấy sẽ không cho phép quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trói mẹ tôi vào giường và cưỡng hiếp bà như thế này┅┅! Đừng dùng eo┅┅Thánh tử không thể ngăn được cú vung mông của mình. Đừng ┅┅tinh dịch của con trai hắn đã xuất tinh vào âm đạo! 

Mẹ nô lệ thịt (4)

 Dương vật của Kenichi run rẩy khi chinh phục âm đạo của mẹ. Nó cọ vào âm đạo khiến mông của Sơn cũng phải rung theo. Tuy nhiên, bị bắt bởi một dương vật to và khỏe như vậy, tôi không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Kenichi chinh phục mẹ mình và định hôn bà. Anh bịt kín đôi môi của mẹ mình┅┅ và đưa lưỡi vào┅┅ giống như một người yêu┅┅! tuyệt vời! 

'Mẹ ơi, mẹ nói mẹ muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, có đúng không? ’

 ‘Ý anh là, anh hành hạ mẹ mình chưa đủ sao? ’

‘Ừm! Tôi muốn được bắt lại lần nữa. ’

‘Quá nhiều rồi! Hãy hứa rằng bạn sẽ yêu thương mẹ của bạn. Mẹ vừa đầu hàng. Hãy để mẹ đi! ’Ngài đã cởi sợi dây trói buộc Con. 

‘Nào! Mẹ. Làm ơn xuống đi. Tôi muốn mẹ tôi, người thường dẫn chương trình truyền hình trên TV, chấp nhận việc tôi bị hiếp dâm như một con chó. ’

'Bạn muốn tôi xuống à? ’

'Đúng vậy, tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi đang nằm sấp như một con chó từ phía sau. Thôi nào, thò mông ra đi. ’

‘┅┅Quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Đúng như dự đoán, tôi phải dùng mông của mẹ tôi. Có phải vậy không? ’

‘Đúng vậy. Vừa rồi không phải ngươi nói muốn cho ta một lỗ vào mông sao? ’

'Nhưng âm đạo của mẹ vừa bị dương vật của con chinh phục┅┅Hậu môn của mẹ tạm thời không mở ra được┅┅'

'Bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục ở đây phải không? ’

‘Thật sự chỉ một lần thôi. Nó bị ép buộc┅┅ và nó chỉ ở lối vào. Hậu môn của mẹ quá hẹp và sẽ bị bầm tím. Vì vậy, chỉ cần chơi với ngón tay của bạn. Trải nghiệm bị bộ phận sinh dục nam xâm nhập chỉ có một lần┅┅Làm ơn, tôi cho bạn chơi trò thụt, hôm nay cho tôi đi┅┅'

'Mẹ ơi, con không thể hứa với mẹ được. ’

 ‘Làm ơn! ┅┅Chơi trò thụt với mẹ┅┅Tha cho tôi đi! Không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa! ’

‘Tôi có thể bôi thuốc xổ vào mông mẹ được không? ’

‘┅┅Vâng, làm ơn! Con có thể cho mẹ thuốc xổ┅┅nếu con có thể buông hậu môn của mẹ ra┅┅'

Chắp hai tay ra sau lưng. ‘Bắt nạt mẹ hết mức có thể! Sau khi trói tay mẹ, hãy chơi trò thụt ruột! Nhưng, để tôi đi, không quan hệ tình dục qua đường hậu môn┅┅Làm ơn! ’

Hắn định dùng dây trói tay Thánh Tử. 

 ‘Chờ một chút, mở ngăn kéo đằng kia ra. Bên trong có một đôi còng tay. Dùng nó để còng tay mẹ┅┅Hình như nó còn có một chiếc vòng cổ dành cho chó! ’

Hai tay bị còng ra sau lưng. Sau đó là vòng cổ dành cho chó - một chiếc vòng cổ bằng da đeo quanh cổ với một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai. Thánh Tử bây giờ chỉ là một con chó cái┅┅chỉ có thể thuần hóa được. Giống như một chiếc giường, khóa chặt vào chân giường. 

‘Cơ thể của mẹ là của con. mang nó lên! Hãy cho mẹ bạn thuốc xổ! ┅┅’

Anh ấy định đưa ra một loạt thuốc xổ. 

'Mẹ ơi, mẹ có thể làm được việc này không? ’

'Được rồi, đi thôi! Cho tôi thuốc xổ! ’

‘┅┅’

Mông tôi rung lên. Giống như một con chó cái, cô rên rỉ đầy dục vọng. (Chưa hoàn thành)

Mẹ nô lệ thịt (5)

Mông tôi rung lên. Giống như một con chó cái, cô rên rỉ đầy dục vọng. Có thuốc xổ. ‘Chip! Jiu’ đã được tiêm thuốc. 

'Mẹ ơi, không sao đâu! ’

‘┅┅Hmm! ┅┅Xin hãy nhẹ nhàng ôm con bằng tay, ┅┅Mẹ muốn vắt nước ra khỏi mông con bây giờ┅┅'

‘Hãy làm lại lần nữa! Nhấc mông lên┅┅'

‘Bạn có định tiêm thêm một mũi nữa không? ’

 ‘Vâng thưa mẹ. ’

'Quá nhiều rồi┅┅Không ai tiêm hai lần, chỉ tiêm một lần là được. ’

Anh ấy rút bao cao su thuốc xổ ra. à! Một mũi tiêm nữa┅┅Không┅┅Tuy nhiên, tay của Thánh Tử bị còng sau lưng nên chỉ có thể làm như vậy. Cuối cùng, tôi nhận được thuốc xổ của anh ấy trong khi rung mạnh mông. 

'Nào, hãy cho mẹ bôi thuốc xổ vào mông mẹ lần nữa. Cứ như vậy, trói chó vào giường, trừng phạt mẹ bằng thuốc xổ cho đến khi hài lòng. Làm trò chơi thuốc xổ dễ thương nhất. ’

À! Thuốc xổ thứ hai làm tôi rơi nước mắt. 

'Bụng tôi đang thắt lại┅┅! Làm ơn, hãy để mẹ chạm vào dương vật của con┅┅'

Ngài rất dịu dàng đưa Con tiếp xúc với Ngài. Con trai chịu đựng thuốc xổ trong khi ngậm dương vật đang đau nhói trong miệng. 

'Mẹ ơi, tuyệt quá┅┅! ’

Với dương vật trong miệng, anh ấy đáp trả bằng hành động. Con trai lột bao quy đầu và mút dương vật như con rùa. 

‘À! Mẹ ơi, chỉ một chút thôi là đủ rồi, hãy để con đi! ┅┅Vì tôi muốn chạm vào ngực mẹ. ’

 Dương vật nhỏ được thả ra khỏi miệng Thánh Tử nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Seiko đã phải lòng con cặc nhỏ của Kenichi. 

'Mẹ ơi, cho con xem cái lỗ trên mông mẹ nào. ’

'Thật quá đáng┅┅Mông mẹ đầy thuốc xổ và mẹ đang khóc! Tại sao bạn muốn xem nơi đó┅┅’

'Mau biến thành chó lần nữa đi. Nếu cậu không làm vậy, tôi sẽ trói cậu vào giường! ’

'Sao con có thể làm vậy┅┅Mẹ đã được con cho thuốc xổ rồi! ┅┅Để tôi đi vệ sinh! ’

Không thể nào, cô gái bị thuốc xổ đã không thể đảo ngược tình thế bất lợi của mình. Lại một lần nữa nằm im như một con chó. 

‘À! ┅┅Đừng┅┅Đừng dùng ngón tay nghịch hậu môn của bạn┅┅Không┅┅Bạn không thể làm những việc như vậy┅┅Bạn vừa mới có thuốc xổ! Đừng nhét ngón tay vào┅┅Thật tục tĩu! ’

Ngón tay của anh ấy thọc vào hậu môn┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa! Đây là thời điểm nhạy cảm. Lần này, anh đã chinh phục nó bằng ngón tay của mình. 

'Anh thật xấu tính┅┅Tôi đã dùng ngón tay của anh nhét vào mông mẹ tôi┅┅Anh đúng là một con quỷ. à! Đừng vặn ngón tay của bạn┅┅'

'Mẹ ơi, mông mẹ dễ thương quá┅┅kín hơn Lisa nhà bên┅┅'

À! Bạn nói Lisa không phải là dì bên cạnh? Một cặp vợ chồng cách nhau ba mươi năm, sự kết hợp của chủ tịch và thư ký của ông. Tôi không biết khi nào nhưng tôi đã đưa Kenichi của mình đi. Thật sự không thể tha thứ được! Anh ta thậm chí còn để anh ta đụ vào mông cô ấy┅┅! Hai hố đã bị chinh phục.

'Con có quan hệ tình dục với dì Lisa nhà bên không? ’

'Hmm┅┅'

‘┅┅Vậy, bạn đã làm gì? ’

'Cô ấy để tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ trên mông cô ấy. Ngoài ra, hôm qua cô ấy còn đưa chìa khóa cho tôi┅┅'

Kenichi vừa nói vừa đưa ngón tay ra vào hậu môn của Seiko. Cặp mông bị tra tấn bởi thuốc xổ của anh dần trở nên căng cứng. 

‘Chìa khóa gì? ’

‘Tôi không biết. ’

'Sau khi đút ngón tay vào mông, bạn có dùng dương vật của mình không? Dương vật có được đưa vào lỗ mông không? ’

'Không sử dụng dương vật. Làm điều này bằng ngón tay┅┅Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? ’

'Mau dừng lại┅┅Thư giãn một chút! Mông mẹ gần như chưa từng bị xâm hại tình dục. Đừng nhét nó sâu thế┅┅'

Ngón tay của hắn bóp ra rất nhiều tinh dịch từ mông Thánh Tử. Thế là quá nhiều. Thánh Tử là mẹ của bạn! 

‘Chỉ có ngón tay thôi à? Bạn đã không sử dụng một dương vật nhỏ! ’

'Ồ, mẹ ơi, để con đưa dương vật của con cho mẹ nhé! Bạn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn? ’

'Đợi một chút, chỉ cần dùng ngón tay của bạn┅┅'

Rút ngón tay ra. Sau đó, dương vật của anh nhắm vào hậu môn┅┅! 

'Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cái mông của mẹ được không? ’

'Không, anh đã hứa với em là không quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà. Đừng làm thế┅┅'

'Chà, để tôi làm với mông của Lisa nhé? ’

‘Không, Kenichi, con chỉ thuộc về mẹ con thôi. ’

'Vậy để tôi vào mông mẹ nhé. ’

Không thể nào. 

'Được rồi, hãy để tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Vui lòng! Đến hiếp mông mẹ┅┅nhưng hậu môn sau khi thụt chắc chắn rất bẩn! Để tôi đi tắm trước nhé? Vui lòng! ┅┅Tôi muốn tặng bạn một cái mông sạch sẽ làm quà. ’

‘Cứ làm thế này đi! Tôi muốn chinh phục cái mông đầy tinh dịch của mẹ sau khi được thụt. ' à! à! Cô ấy gần như bị chinh phục┅┅Hậu môn không thể đóng lại┅┅Một cô gái đã được thụt rửa không thể từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn. à! Dương vật cực lớn chạm vào hậu môn. Chà, dày quá┅┅Có vẻ dày hơn của mẹ┅┅Nó đi vào┅┅Chặt quá! 

‘À! Không┅Đừng nhét nó vào┅┅Mẹ sẽ bị tổn thương! ’

'Mẹ ơi, mẹ có một cái mông rất dễ thương và quyến rũ. Hãy để tôi chèn thêm một chút! ’

 ‘Sao có thể vừa rồi tôi được cậu cho thuốc xổ! ┅┅Thả tôi ra! ’

Trong lúc anh vuốt ve ngực cô, anh cũng đang chinh phục hậu môn của cô. Dương vật rất to và dài cắm vào hậu môn của Thánh Sơn, rung lên ra vào rồi dần dần xuyên vào phía dưới rốn. 

'Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? ’

‘Nó quá┅chặt quá┅┅đủ rồi, xin hãy tha cho tôi! Hậu môn của mẹ chưa từng quan hệ tình dục. Nó thực sự quá chật┅┅'

 ‘Chỉ cần làm lâu hơn một chút thôi┅┅! Mẹ ơi, đừng siết chặt quá┅┅Hậu môn của mẹ như cắn đứt dương vật của con┅┅'

'Mặc dù┅┅dù bạn có nói vậy thì cũng không ai có thể không dùng vũ lực đối với một cô gái đang bị đụ qua đường hậu môn┅┅Dương vật của bạn quá lớn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! ’

Hậu môn chắc chắn sẽ bị tách ra nếu tiếp tục bị dương vật dày chinh phục. Mặc dù vậy, anh ấy chắc chắn không hề thư giãn. Dần dần, việc di chuyển ra vào mỗi tháng ngày càng trở nên khó khăn hơn. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tại sao┅┅Mông tôi buộc phải nhảy lên. Đút dương vật nhỏ vào mông con gái rồi bắt đánh┅┅ thực sự là quá đáng! 

'Mẹ┅┅! ’

Anh ấy dường như đang đạt đến cao trào. Kenichi, hãy đến với nhau! 

‘Kenichi┅┅! ’

Hai người họ cùng nhau đạt đến cao trào. Cảm giác tâm lý khi ôm dương vật nhỏ vào hậu môn thật khó hiểu đối với những người không liên quan. Nó giống như bị đóng cọc vậy. 

'Làm ơn đưa tôi vào nhà vệ sinh! Thuốc xổ ngày càng mãnh liệt hơn. ’

Hai tay anh vẫn bị còng sau lưng và bị kéo vào nhà vệ sinh bằng dây xích chó. Mẹ đã hoàn toàn trở thành công cụ tình dục của bạn. 

'Kenichi, con có thích mẹ không? ’

 ‘Vâng, thưa mẹ. ’

'Con có thích mẹ hơn Lisa không? ’

'Chà┅┅Mẹ dễ thương hơn Lisa. ’

'Tôi rất vui┅┅Cảm ơn bạn. Tôi sẽ tặng bạn một thứ gì đó hay ho như một món quà cảm ơn, được chứ? ’

'Bạn muốn tặng gì? ’

'Lông mu của mẹ┅┅ hãy coi đó là bằng chứng cho thấy mẹ đã trở thành búp bê của bạn. Cứ để anh cạo nó đi! Đúng vậy! Hãy đối xử với mẹ như một đứa con nhỏ┅┅ hãy coi âm đạo của mẹ như một ngọn đồi trắng! ’

Mẹ nô lệ thịt (6)

Con trai đưa ra lời cầu xin trơ trẽn. Đừng bao giờ thua người phụ nữ đó Lisa. Con trai thậm chí còn đẹp hơn cô ấy. 

'Này! Xin hãy dang rộng chân của mẹ┅┅Dùng tay của mẹ và để con tạo dáng dâm đãng┅┅'

Ngài đang nắm gót chân Con. 

'Không sao đâu! Hãy biến mẹ thành món ăn ngon nhé. ’

À! Hai chân dang rộng, rất rộng. Anh ta dang chân trên giường và đưa ra những lời cầu xin không biết xấu hổ. 

'Làm ơn┅┅hãy biến những nơi bẩn thỉu và tục tĩu nhất thành những đứa trẻ trắng trẻo! ’

 cầu xin rất không biết xấu hổ. Những ngón tay của anh đang chạm vào em gái của Son. à! Tôi gần như đã cạo hết lông mu. 

'Xin hãy cạo nhẹ nhàng┅┅Ồ! Kinh tởm, làm sao nắm lấy môi âm hộ, quá đáng. ’

Thật là tục tĩu! Ngay khi một cô gái bị bắt vào phần này, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! ┅┅Không, nó bị bong ra rồi. Anh nhìn thấy môi âm hộ của Thánh Tử và môi âm hộ màu hồng. Thật là xấu hổ┅┅Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó! Anh ấy thổi hơi nóng vào môi âm hộ┅À! à! Gần như đã hôn. Tôi không thể chịu đựng được nữa┅! 

‘Không! Đừng hôn môi âm hộ của mẹ┅┅Mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân ra, chờ bạn biến nó thành chân em bé! Đừng ác ý như vậy, anh muốn coi lông mu của mình như một món quà dành cho em! ┅┅À! Đừng mút mạnh thế┅┅Nhiều quá đấy! Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Đừng, đừng hôn nó. ’

Tôi chưa bao giờ biết bạn là một cậu bé thô lỗ đến mức lại thực sự làm những việc như lột môi âm hộ của mẹ và mút môi âm hộ của bà. 

'Đừng bú mạnh thế┅┅Tôi không thể chịu đựng được┅┅'

Trần truồng, mút môi âm hộ bị lột. Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tôi muốn dương vật của bạn một lần nữa. Thực sự, mẹ rất vui khi được con hút môi âm hộ. Mông lại rung lên. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tôi bóc lớp vỏ bên ngoài và lăn nó trên lưỡi như một viên kẹo. Giống như một con chó, hắn mút và liếm vào giữa hai chân của Sơn. Môi âm hộ của Thánh Tử chỉ có thể để một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. à! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy cho tôi nghỉ ngơi┅┅Tôi muốn bạn cạo lông mu bên dưới rốn trước khi hôn nó. Thật xấu hổ khi hôn với lông mu như thế này. 

 ‘Làm ơn, sau khi biến cô ấy thành em bé, bạn có thể ức hiếp cô ấy hoàn toàn được không? Mẹ muốn trở thành búp bê của con. Muốn hôn thì làm sau┅┅Làm ơn, nếu muốn ngậm và liếm môi mẹ, hãy biến mẹ thành em bé trước. ’

Sau khi cạo lông mu cho mẹ, mẹ bóc môi âm hộ ra và chơi đùa. Tôi muốn giúp bạn thuần hóa cơ thể con búp bê. 

'Mẹ ơi, mẹ có lông mu đẹp quá┅┅'

Anh ấy đang cầm một con dao cạo trong tay phải, à! Đã đến lúc cạo lông mu cho mẹ tôi. 

'Tôi rất phấn khích┅┅Tôi đã cạo sạch nó đi. Đừng làm tổn thương ngọn đồi “em gái” của mẹ! ’

'Mở chân ra thêm một chút┅┅'

 ‘Ừ, thế thì sao, thế này ổn chứ? Hay bạn muốn tôi mở nó rộng hơn? ’

Thật xấu hổ┅┅Tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy toàn bộ vết nứt┅┅cô gái môi đỏ mọng, lộ mặt. 

'Mẹ ơi, mở thêm chút nữa đi. Rất dễ thương! “Em gái” của mẹ thật dễ thương. ’

'Xấu hổ quá┅┅“Em gái” có mở miệng không? ’

 ‘Vâng thưa mẹ. ’

Cạo lông mu nhanh chóng! Xấu hổ quá┅┅┅Làm ơn, đừng cứ nhìn như thế nữa. Vì nụ hôn tục tĩu của con mà âm đạo của mẹ đã ướt đẫm tinh dịch rồi. 

‘Mẹ ơi, mở chân ra nhanh lên. ’

'┅┅Được rồi┅┅bạn┅┅'

Bàn chân tôi dang rộng. Rất đáng yêu. Mẹ bây giờ là cô gái của bạn. Hãy rèn luyện mẹ bạn trở thành người con gái mà bạn thích nhé! à! Anh nhéo đôi môi đỏ mọng của Thánh Tử. Thật là xấu xa! 

'Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá! ’

‘Tôi không biết! Làm sao bạn có thể véo đôi môi đỏ mọng của em gái mình? Cậu đúng là một cậu bé hư hỏng. Không, đừng như thế này! ┅┅’

Đôi môi đỏ mọng bị anh xoa xoa. 

‘À! Tôi đã đầu hàng. Làm ơn, đừng┅┅ngừng bắt nạt mẹ┅┅'

'Mẹ ơi, mẹ có muốn cạo lông mu không? ’

'┅┅Vâng┅┅Xin vui lòng┅┅Hãy nhanh chóng biến cơ thể của mẹ bạn trông giống như một con búp bê! ’

Dao cạo chạm vào lông mu và cạo từng chút một. 

'Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra nhé! ’

'┅┅Nhiều quá, mở không được nữa, chỉ mở được đến mức này thôi. Dù thế nào đi nữa, nếu muốn mẹ mở lại thì con phải tự tay mình xem. Thật là xấu hổ. ’

Gót chân của tôi đang bị tóm lấy┅┅! Hai chân dang rộng┅┅thế này, bằng cách này┅┅mọi thứ đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Bị anh nhìn thấy. 

'┅┅Tôi xấu hổ quá┅┅Nhanh lên, cạo tóc đi! ┅┅Cạo hết┅┅'

Không, anh lại nhéo đôi môi đỏ mọng. Con đã làm điều tục tĩu, đừng để nước miếng của mẹ chảy ra ngoài. Con dự định sẽ ghép đôi chân của mình lại với nhau. Tuy nhiên Kenichi không cho phép Seiko làm điều này. Thánh Sơn môi đỏ bị bắt nên phải cạo lông mu trong khi dịch âm đạo chảy ra ngoài. Anh ta cạo từng phần lông mu cho đến khi nó trở nên hói. 

‘Môi âm hộ của mẹ có màu hồng và rất đẹp. ’

‘Cảm ơn Kenichi. ’

Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào 'ngọn đồi' của Thánh Tử. 

'Làm ơn, hôn nó đi! ┅┅Làm ơn! ’

Thật là vô liêm sỉ┅┅Tôi trơ trẽn cầu xin. Những ngọn đồi biến thành em bé được Kenichi hôn. Thật tuyệt┅┅Đôi môi đỏ mọng cũng được hôn. à! Hãy đến lần nữa! Vẫn muốn nó. 

‘Đợi một chút! Mẹ ơi, con đi tắm rồi quay lại. ’

Thánh Sơn lấy tay che ngọn đồi. Những ngọn đồi vừa phẳng lặng vừa trơ trụi, chuyển sang màu trắng tinh khiết. Đây là lần đầu tiên kể từ khi học tiểu học chuyện này lại xảy ra. Mẹ bây giờ đã trở thành búp bê của con rồi. Vui lòng! Hãy huấn luyện tôi cẩn thận! Mẹ ơi, mẹ đang lắc mông kìa. Sau khi tắm xong, anh lại cầu xin. 

'Này! Mẹ đã cạo sạch lông mu và đã là búp bê của bạn rồi. Vì vậy, hãy hôn đôi môi đỏ mọng ấy lần nữa nhé! Xin hãy để tôi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng! Để không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, hãy để tôi bú con cặc nhỏ của bạn, đồng thời bạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi! ’

Anh ấy yêu cầu tôi mút dương vật của anh ấy, và lưỡi anh ấy đang liếm môi âm hộ màu đỏ của Thánh Tử┅┅ah! tuyệt vời! 

Mẹ nô lệ thịt (7)

Hai người cùng nhau tắm. Những ngọn đồi mịn màng rất dâm đãng. 

Bạn có thể thấy rõ những vết nứt trên ‘cô em gái’. Ngay cả đôi môi đỏ mọng đó cũng lộ ra, tuyệt vọng cầu xin một nụ hôn. Một hình phạt vô cùng khốc liệt dành cho đôi môi đỏ mọng đầy dâm đãng. Thánh Tử ơi, cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Tuy nhiên, thời gian này, tôi lại trở nên rất thích những thứ rất tục tĩu đó. Được rồi, Con đã dùng sợi dây làm công cụ trừng phạt. Sau khi buộc dây quanh ngực cô ấy, hãy đi dạo ban đêm để tinh dịch chảy ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Seiko bước vào phòng nơi Kenichi đang đợi. Rồi anh hôn dương vật nhỏ bé mà Chúa Con yêu quý nhất. 

'┅┅Mẹ┅┅ah! Làm sao có thể┅┅'

Anh ấy có vẻ bị sốc. 

 ‘Xin hãy trừng phạt tôi, bà mẹ dâm đãng này! Hãy trói tôi bằng một sợi dây và dắt tôi đi dạo, được chứ? ’

Thánh Tử chắp tay sau lưng. 

‘Nào! Hãy trói mẹ lại! ’

Anh ấy có ý tưởng này. Ông ta trói Con bằng một sợi dây rất chặt, sợi dây lún sâu vào vùng xung quanh ngực Con. 

'Này! Ta nói cho ngươi biết, khi muốn dùng dây thừng đối phó con gái, hiệu quả nhất là buộc vào mông! mang nó lên! Hãy hành động và trói vùng kín của mẹ bằng một sợi dây┅┅một cách bạo lực┅Xin đừng khách sáo và tra tấn mẹ bằng cách buộc nó vào mông của mẹ! ’

‘Có thực sự có thể không? Mẹ? ’

 ‘Vâng, mẹ ơi, con mong mẹ sẽ dùng tay trói mông con và hành hạ con! ’

‘Có thực sự có thể không? Mẹ? ’

 ‘Ừ, mẹ muốn con trói mông bố với mông con. ’

Tay anh ấy run rẩy. Ngay cả mẹ tôi cũng run lên vì ngượng ngùng. Sợi dây được luồn qua giữa hai chân. 

'Có ổn không? Mẹ? ’

 ‘Hãy làm đi! Hãy trừng phạt em gái của mẹ! Buộc chặt nó bằng một miếng vải bỏ túi! ┅┅’

À! Anh ta đang chuẩn bị thắt mông. Nó quá, quá chặt┅┅Nó bị kẹt sâu trong┅┅Em gái đang bị tra tấn một cách đau đớn nhất┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bộ phận kín của Son sẵn sàng chuyển động, khao khát dương vật của nam giới. Con trai bị xích. 

'Mẹ ơi, mẹ có muốn đi công viên không? ’

 ‘Chỉ thế này thôi, con định đưa mẹ đi dạo à? ’

 ‘Đúng vậy! Mẹ. ’

‘Quá nhiều rồi! Ít nhất hãy để tôi mặc áo khoác vào┅┅'

À! Anh ta đưa tay tới chỗ sợi dây bị chìm. Bạn không thể với tới đó! Anh duỗi thẳng eo. Nhưng em gái bị trói buộc với Con Thiên Chúa không có khả năng phản kháng. Lông mu của Sơn đã được cạo sạch trông giống như lông của trẻ sơ sinh. Anh dùng dây bóp chặt tinh dịch, tinh dịch đã tràn ra ngoài. 

‘Nhanh lên! Mẹ ơi hãy mang giày cao gót vào nhé. ’

Thật ra hắn định cho Thánh tử ra ngoài đi dạo như bị trói bằng dây. Ban đầu, Son sẽ được điều trị bằng một sợi dây trong khi mặc một chiếc váy. Tuy nhiên, anh không chịu làm vậy và đi giày cao gót. à! Thật đáng xấu hổ. ┅┅Dây thừng cắm chặt vào mông. Quá đáng┅┅Bạn không thể đi dạo với sự chính trực về mặt đạo đức như vậy được! 

'Mẹ ơi, ra ngoài đi! Bên ngoài trời đã tối rồi, không ai có thể nhìn thấy được! ’

'Không, ở nhà bắt nạt mẹ đi! Cho dù đó là trò chơi thụt, quan hệ tình dục qua đường hậu môn hay họ của bạn là gì, mẹ đều không quan tâm. Vì vậy, xin hãy tha cho tôi! Đừng chơi trò chơi tiếp xúc. Một khi có người nhìn thấy mẹ, mẹ sẽ không bao giờ có thể bước ra ngoài được nữa! ’

‘Đừng lo lắng, mẹ. Bởi vì mới đây, mẹ của Koji đã bị trói bằng dây và Keiko cũng được cho uống thuốc xổ trong công viên. ’

'Làm sao, làm sao chuyện như thế có thể xảy ra┅┅'

Shengzi cũng nhìn thấy Jingzi bị đụ trong công viên. Váy của cô ấy bị cởi ra và cô ấy được tiêm thuốc xổ. 

 ‘Xin đừng đưa tôi ra ngoài! ’

'Nếu bạn không nghe tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn ở bên ngoài. ’

Tôi đành phải để anh ta kéo Liên Tử đi ra ngoài. Đôi giày cao gót phát ra tiếng click. Mông không khỏi run rẩy. Thật xấu hổ┅┅! à! Xe đang tới. Thánh Tử vội vàng ẩn mình trong bóng tối. 

'Nhanh lên mẹ ơi, đi thôi! ’

Không! Ánh đèn ô tô vụt tới. Quả nhiên, xe dừng trước gara. à! Ông Ueda ở đối diện┅┅, và vợ ông Ueda cũng ở đó┅┅! Phần thân trên chỉ mặc áo sơ mi, phần thân dưới khỏa thân, như thể đang bị ép lái ô tô. Cái mông đang lắc lư. Cô bé bị buộc phải ngậm con búp bê điện. Thật tuyệt vời┅┅! Đó là một khoảng cách khá xa đến công viên. Sợi dây chặt đến nỗi tôi không thể chịu nổi nữa. Mỗi lần tôi bước một bước, em gái lại bị siết chặt, đôi môi đỏ mọng cũng rên rỉ. à! Chiếc xe lại lao tới và cô ngồi xổm xuống. Không thể nào, sợi dây quá nhỏ┅┅Tiểu Hồng Môi lại khóc. Tại sao mẹ tôi lại phải chịu sự tra tấn tàn khốc như vậy┅┅

‘Tôi không thể cử động được nữa. Làm ơn, để tôi đi! Không còn tra tấn nữa. Hãy trân trọng cơ thể của mẹ bạn. ’

Làm thế nào, làm sao bạn có thể chạm vào ngực mình? 

'Mẹ ơi, chúng ta làm tình ở đây nhé! Được rồi? ’ Thế thôi. 

Thật quá đáng┅┅Sao cậu có thể làm chuyện như thế được? 

 đứng dậy. 

‘Chờ một chút, sợi dây có vẻ lỏng lẻo. Để tôi buộc nó chặt hơn cho bạn nhé! ’

Sợi dây lại được thắt chặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅! Lông mu đã được cạo sạch và bạc trắng, sợi dây bẩn thỉu và tục tĩu bị buộc lại... quá, quá nhiều... và tôi không thể cử động được. 

'Mẹ ơi, mẹ có muốn đầu hàng không? ’

 ‘Đây là cách duy nhất, tôi không thể rời đi được nữa┅┅Làm ơn┅Xin hãy cởi trói cho tôi dưới gốc cây đó! ’

Mông bắt đầu run rẩy. Sợi dây ở mông dường như khiến các cô gái rất đĩ. 

‘Mẹ ơi! Cố lên nhé┅┅Chúng ta sẽ sớm đến nhà Lisa thôi. ’

'Đừng, đừng đến nhà Lisa┅┅với bộ dạng đáng xấu hổ như vậy, cô không thể đi được. ’

Thánh Tử ngồi xổm xuống tỏ ý phản kháng. Anh ta sẽ buộc chặt chiếc vòng cổ của Con trai vào cột biển báo giao thông. Thế là quá đáng, và anh đã lên kế hoạch biến mẹ mình thành đối tượng chế giễu. 

Anh ta bỏ chạy và đến nhà Lisa. Con bị bỏ lại một mình trên đường, giống như một chú chó con bị đem đi mua sắm. à! Xe tới rồi┅┅! Tìm thấy đã đến. Chiếc xe dừng lại. 

Mẹ nô lệ thịt (8)

Ồ! Thật phiền toái, Lisa từ bên kia đi tới. Cô và Kenichi nắm tay nhau và thong thả bước đi. Nó thật là ác ý. 

Bị người lạ nhìn thấy hoàn toàn. Nhưng khi những người trong xe nhìn thấy Lisa tới, họ lập tức phóng đi. Ổ khóa của chiếc vòng cổ đã được Lisa mở khóa. 

‘Thật quá đáng┅┅bỏ mẹ tôi ở đây và chạy trốn. Chỉ một bước nữa thôi mẹ tôi sẽ bị một người lạ bắt đi. ’

Tuy nhiên, miệng đã bị bịt kín và không có cách nào để nói. Ngài hôn Con. Tuyệt vời┅. Được rồi! Xin hãy tha thứ cho anh ấy vì đã khiến tôi bị cười nhạo! 

Lisa, đã xem từ đầu đến cuối. Anh ấy thực sự đã chạm vào ngực Son bằng tay phải, điều đó thật thú vị. Sau đó dùng tay trái chạm vào nơi sợi dây lún vào mông. KHÔNG! Đừng chạm vào đó┅. 

‘Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi sợi dây chìm sâu như vậy không? ’

Tôi không biết! Không thể trả lời được nữa. 

Em gái của mẹ bị chơi đùa một cách hư hỏng và đang khóc. Bạn có biết không? Cặp mông run rẩy bấp bênh vì chiếc túi vải buộc dây. à! Tôi muốn con cặc nhỏ của bạn. Tiến lên, tiến lên, chinh phục tôi! 

'Bạn có thấy thoải mái không? Bạn sẽ chìm sâu hơn và chặt hơn? ’

'Đừng┅┅Nếu cậu đi sâu hơn nữa, tôi sẽ chết! Vậy nên tôi xin anh, hãy để tôi đi! Đừng dùng dây để tra tấn tôi nữa┅┅Xin hãy nhẹ nhàng hơn! ’

Lisa, lấy cà tím ra. 

‘Thánh tử! Bạn thật không biết xấu hổ! Tôi thực sự bị sốc. Tôi thực sự đã buộc một sợi dây và chạy ra ngoài đi dạo. Này, tuy sợi tóc tốt nhưng trêu chọc bạn bằng cà tím chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Rất hiệu quả! ’

'Mẹ ơi, mẹ muốn cái nào? Bạn muốn các sợi dây sâu hơn hay bạn muốn dùng dây thừng? ’

Tôi không muốn làm bất cứ điều gì trong số đó. Nó quá nhiều. Anh ta thực sự đã đẩy mẹ tôi xuống đường và tra tấn bà. 

'Dây thừng tốt hơn! ’

'Đợi đã, đợi một chút┅┅Nếu bây giờ tra tấn dữ dội hơn, "em gái" của mẹ sẽ bị thương┅┅'

'Vậy thì hãy sử dụng cà tím! ’

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. Để cho ông cởi dây, Sơn đã cầu xin. 

'Cảm ơn bạn đã dùng dây để trừng phạt tôi. Từ bây giờ mỗi ngày hãy dùng tay buộc một sợi dây quanh người tôi và biến tôi thành một cô gái đáng yêu. ’

 rơi nước mắt. Tôi không muốn bị trói bằng dây thừng. Tuy nhiên, nếu không nói ra, bạn sẽ trở thành đối tượng bị chế giễu. 

Tôi cũng yêu cầu cà tím. 

'Hãy để mẹ và cà tím làm nhé! ┅┅┅Mẹ thèm đàn ông quá. ’

'Vậy thì chúng ta hãy đến nhà Lisa và cởi dây cho bạn nhé! Cho đến lúc đó hãy ngậm nó trong miệng! ’

Nó quá nhiều rồi. Cô ấy yêu cầu tôi ngậm quả cà tím vào miệng và tiếp tục bước đi mà không giúp tôi cởi dây. Lisa cầm chiếc khóa gắn trên chiếc vòng cổ. Quả cà tím to và béo đến nỗi tôi nhét nó vào miệng. Với mỗi bước anh bước, những sợi dây lại cắm chặt vào, tràn ngập dịch âm đạo. à! Tra tấn như thế này quá đáng rồi, đừng làm như thế nữa! Ngay cả mông cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch. à! Trên băng ghế ở bến xe buýt, một người phụ nữ bị ép nằm xuống và bị người ta sờ mông. 

'Đừng, đừng làm điều này┅┅'

Nghe thấy cô ấy khóc. Ngoài ra còn có những dây thuốc xổ từ ruột rơi xuống, thực ra có ba cái! 

‘Tha cho tôi đi! ┅┅Không┅┅Không thuốc xổ┅┅'

Người phụ nữ này đang được thụt tháo. à! Người phụ nữ này chính là bác sĩ ở bệnh viện nơi Sơn thường đến. Người thực hiện việc thụt là hai cậu bé, có vẻ như đang đi luyện thi về nhà. Sau khi thụt lần thứ tư, cô cởi váy và rỉ tinh dịch. 

'Bởi vì chúng tôi sẽ tiêm cho bạn thuốc xổ ở đây vào cùng thời điểm ngày mai nên ngày mai bạn phải đợi ở đây. ’

‘┅┅Vâng, tôi biết. ’

'Ngậm nó vào miệng và mút nó! ’

 Cô vừa ấn bụng vừa bú dương vật của cậu bé. Một chàng trai khác, lột váy cô ấy ra, ôi! Anh đang đút dương vật của mình vào mông cô.

‘Quá nhiều rồi. Bạn có định quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? ’

Nữ bác sĩ nhổ dương vật ra khỏi miệng và khóc. 

'Tôi bị anh ép phải chịu đựng thuốc xổ┅┅Đau quá┅┅ah┅ah┅'

Cô ấy có vẻ đã bị chinh phục. à! Bà thấy Con trai đang nhìn họ. 

‘Đừng, đừng đọc nó! ’

Thật bất ngờ khi một nữ bác sĩ cao quý như vậy lại bị ép quan hệ tình dục qua đường hậu môn; và cô ấy vẫn ngồi trên ghế, và cô ấy không biết khi nào xe buýt sẽ đến. Một chàng trai khác nhét dương vật của mình vào miệng cô. 

Thật là tuyệt vời┅┅Mọi người thực sự đang chơi trò chơi phơi bày. 

 Cô ấy bị chảy máu vì bị trói bằng dây, và cuối cùng phải chật vật đi bộ đến công viên. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy đàn ông ôm phụ nữ khắp nơi, và một số người đang bị vòng cổ dắt đi dạo. Nhưng người duy nhất bị tra tấn bằng sợi dây chính là Thánh Tử. 

À! Có một người phụ nữ đi đến đó chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng và tất sọc, hai tay bị còng sau lưng và cổ áo treo lủng lẳng. Mông cô run lên như đang đau đớn. Cô ngồi xổm xuống như thể đang cầu xin điều gì đó. Người đàn ông nắm cổ áo rất độc ác và đánh đòn cô. Chiếc địu được nhét vào mông nên chắc chắn anh ta đã bị thụt. Cô ấy dường như đang ôm chân và chịu đựng sự tra tấn ở mông. à! Tôi biết người phụ nữ đó, cô ấy là bạn tôi Maki, và tôi định gọi cô ấy ra ngoài. 

Nhưng Thánh Tử ngậm quả cà trong miệng, không thể phát ra âm thanh. Ma Cơ, cô cũng nhìn thấy Thánh Tử. 

‘Thánh tử┅┅’

Hai người thường xuyên chơi tennis cùng nhau. 

Thánh Tử bị trói bằng dây thừng và rỉ dịch tình dục. 'Xin đừng nhìn, nó xấu hổ quá. ’ Shengzi quay mặt đi, Maki không thấy cô đang cầm cà tím. 

Thật là khó chịu, Maki đang nhìn chằm chằm vào mông của Thánh Tử bị trói bằng dây. Tôi đã rất xấu hổ┅Tôi gần như rơi nước mắt┅┅Maki đang mặc một chiếc váy ngắn. Thánh Tử đội mũ trùm đầu bằng dây thừng và không có lông mu. 

‘Thánh tử cũng ra chơi đi! Treo trên dây, chỉ cần ra ngoài đi dạo! Hóa ra bạn cũng thích chơi trò chơi tiếp xúc┅┅! ’

Thánh Tử không thể trả lời được. 

‘Có đau không? ’

 ‘Đúng vậy! Nó rất đau┅┅nhưng sau khi được tiêm thuốc xổ, dường như tôi bắt đầu hiểu được niềm vui khi được làm con gái. à! Không còn┅┅'

Ma Cơ, đã đạt đến cao trào. 

'Làm nhanh lên┅┅Tôi không thể đi vào nhà vệ sinh được nữa┅Giúp tôi tháo dây đeo ra┅┅Nhanh lên! ’

Nằm như một con chó cái dưới bóng cây trong công viên. 

 ‘Xin hãy cho Maki một liều thuốc xổ cuối cùng! Tôi muốn bị bạn chinh phục bằng thuốc xổ, được không? ’

Gee, cô ấy đang cầu xin thuốc xổ. Chiếc địu đã được kéo ra. Sau đó, đó là thuốc xổ! 

‘À! Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Này! Tôi có thể lấy nó ra được không? Đón tôi lên┅┅Tôi muốn được bạn bế lên và kết thúc trò chơi thuốc xổ. ’

Giống như một đứa trẻ cần đi tiểu, cô ấy được nhấc lên bằng đôi chân của mình. Thật tuyệt vời┅┅Giống như tôi đang làm điều đó với mọi người vậy. 

‘Làm thế nào, làm sao bạn có thể làm được điều đó? Xin đừng đến dưới bóng cây! Tàn nhẫn quá┅┅Bạn định biến tôi thành đối tượng để mọi người chế giễu à? ’

Ma Cơ cuối cùng cũng lắc mông. Có vẻ như điều đó là không thể được nữa. 

'Đừng cười┅┅Thánh tử, ngài cũng vậy┅┅Tôi không thể chịu nổi nữa┅┅ah! KHÔNG! ’

 đang được tiến hành. Làm điều đó trước sự chứng kiến ​​của toàn bộ các chàng trai thật tuyệt vời. 

Thánh Sơn cũng bị ép nằm xuống bãi cỏ của công viên. Ở một góc độ mà mọi người có thể nhìn thấy, mông Sơn bị tát rất dữ dội. Tệ quá, mẹ tôi xấu hổ đến chảy nước mắt. 

'Mẹ ơi, con giúp mẹ cởi dây được không? ’

Thánh Tử gật đầu đồng ý. Cô thậm chí không thể bước thêm một bước nào nữa. Thánh Tử lắc mông như một con chó cái và thúc giục Kenichi. Ông cởi dây cho Sơn, cậu bé rất vui mừng. mang nó lên! Hãy chinh phục âm đạo của Thánh Sơn như thế này nhé! Tuy nhiên, Son không lấy được dương vật mà thay vào đó là một quả cà tím! Quá đáng, hắn thật sự muốn dùng cà tím để hút Thánh Tử. 

‘Nào! Mẹ ơi, đến ăn cà tím đi! ’

'Không┅┅Không, mẹ, con muốn thứ khác. Bạn biết rõ rằng điều này là quá nhiều! Xin chào! Hãy đến và chinh phục em gái của mẹ! ’

 ‘Để sau nhé, được không? Mẹ. ’

'Được rồi, vậy thì cậu phải tuân theo thỏa thuận! Vì mẹ rất nghe lời con. ’

‘Ừm! Mẹ. Lisa sẽ là nhân chứng của chúng ta, được chứ? Lisa. ’

'Được rồi, tôi sẽ là nhân chứng của bạn. Tôi nghe thấy nó rất rõ ràng. Sau đó, bạn sẽ quan hệ tình dục với mẹ của bạn. ’

Đánh mông một cách đáng yêu như một con chó cái. 

 ‘Làm ơn! Mẹ, tùy mẹ thôi. ’

À! Cà tím đưa vào âm đạo. Đừng nhét sâu quá┅┅

‘Không vào được nữa à? ’

'Đúng rồi┅┅Âm đạo của mẹ còn rất hẹp, quả cà tím to như vậy không thể nhét vào được. ’

'Hãy quay lại, tôi sẽ giúp bạn phóng to âm đạo. ’

'Không, đừng┅┅Đừng làm những việc như vậy, chỉ cần đừng phóng to âm đạo của tôi là được. ’

'Này! Bạn sẽ làm gì nếu làm to âm đạo của mẹ bạn? ’

'Tôi sẽ dùng bút viết để làm cho chất lỏng tình dục của bạn chảy ra. ’

‘Quả thực là như vậy. Không, tôi sẽ không để bạn làm điều này. ’

‘Tại sao? Rõ ràng là bạn muốn tôi phóng to âm đạo của bạn. ’

'Đó là lời nói dối. Con gái ghét thể loại này. Đó chỉ là thứ mà lũ bẩn thỉu các anh nghĩ ra thôi. ’

'Vậy thì tối nay chúng ta hãy thử nó nhé! Dùng bút chấm khắp củ khoai tây, sau đó đưa bút vào âm đạo đã nở rộng của mẹ. ’

'Nhiều quá┅┅Làm sao tôi có thể sử dụng khoai tây? ┅┅┅'

'Tôi muốn giúp bạn vắt kiệt từng giọt nước ép tình dục cuối cùng từ mông bạn. ’

À! Tệ đến mức sau khi tra tấn bằng mông, cô đành phải đầu hàng và để anh ta phóng to âm đạo của mình. 

'Nhanh lên mẹ, đi nhanh đi. ’

'Nhiều quá┅┅Làm sao tôi có thể mở rộng âm đạo của mình┅┅'

Khoảng một nửa quả cà tím lộ ra ngoài âm đạo. Với mỗi bước nó di chuyển lên xuống giống như một dương vật thật. 

'Mau lên mẹ ơi, chúng ta đến nhà Lisa đi! ’

'┅Được rồi┅┅'

À! Không kéo mạnh vào khóa. Lạy Thánh Tử, hãy khóc với Ngài. 

'Đừng làm nó trông giống dương vật của con trai. Hãy cởi nó ra nhanh┅┅Làm ơn. Tôi không thể đi bộ với nó treo như thế này! ’

Ma Cơ, hãy đến gặp Thánh Tử. Mặc áo ngực và dây treo gọn gàng. Có vẻ như trò chơi thuốc xổ đã kết thúc. 

‘Ôi! Thánh Tử, có chuyện gì thế? Có vẻ như bạn không muốn nghe lời chủ nhân của mình! ’

‘Anh ấy đã đi quá xa và bắt tôi phải ngậm cà tím. ’

‘À! tuyệt vời. Tôi cũng muốn được đối xử như vậy. ’

Nếu bạn thực sự thất vọng, ngay cả khi bạn là Maki, bạn cũng sẽ khóc một lúc. Nó thực sự đáng xấu hổ. Từ gốc đùi có thứ gì đó màu đen nhô ra như dương vật. 

'Này! Tôi sẽ tặng bạn một món quà. ’

‘┅Nó là gì vậy? ┅┅’

Thánh tử có chút lo lắng, bởi vì ngay cả Maki cũng có vẻ thích loại trò chơi tục tĩu này. 

 ‘Tối nay tôi sẽ không dùng nó. Sau đó, tôi muốn John cưỡng hiếp tôi. ’

John? Có phải con chó sói đó không? Nó có một dương vật rất to, nếu bị chinh phục thì hậu môn chắc chắn sẽ vỡ tung. 

 ‘Nhân tiện, hãy để tôi tặng bạn chiếc khóa này như một món quà nhé! Xin vui lòng sử dụng nó! Điều này sẽ khiến bạn cảm thấy mình như một nô lệ khốn khổ hơn cả một chiếc vòng cổ! ’

Thứ tôi nhận được từ Maki là một loạt ống thụt và một chiếc khuyên mũi. Quá đáng, cô ấy còn yêu cầu Thánh tử đeo khuyên mũi┅┅. 

'Này! Đều là anh, em cũng muốn chơi. Cho tôi thuốc xổ vào mông nữa! ’

Lisa cũng cởi váy ra, ôi! Cô ấy thực sự đã đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết có khóa thay vì quần lót. 

'Này! Hãy cởi đai trinh tiết ra! Bạn có chìa khóa không? ’

À! Chìa khóa đó chính là chìa khóa đai trinh tiết của Lisa. Lisa tạo dáng như một con chó cái. Tiếng ổ khóa vang lên. Cái lỗ trên mông cô ấy đã lộ rõ. 

Điều bí ẩn nhất ở con gái cũng là┅┅! Lisa đang cầm một dương vật cao su! Anh ấy định lấy nó ra. 

'Đợi một chút┅┅Nó vẫn chưa hoạt động. Hình phạt vẫn chưa đủ nên hãy để tôi giữ nó như thế này┅┅Này! Bơm thuốc xổ vào mông tôi┅┅Nhanh lên┅'

Anh ấy cởi bao cao su thuốc xổ. Sau đó, nó được đưa vào hậu môn của Lisa và nó đã hoạt động. Hậu môn của Lisa thực sự rất vừa mắt. Thánh Tử còn dùng ngón tay đâm vào với hy vọng làm cho nó chảy ra ngoài. 

'Nhanh lên, đến lượt mẹ rồi đấy. Hãy để tôi tra tấn cái mông của bạn cho bạn! ’

'Tôi có nên cho mẹ tôi uống thuốc xổ nữa không? Điều này là quá nhiều! Sợi dây đã được treo lên và cần phải có thuốc xổ. Và không mở rộng âm đạo của tôi ở nhà Lisa? ’

 ‘Đúng vậy! Mẹ ơi, sau khi con cho mẹ thuốc xổ, con sẽ làm giãn âm đạo của mẹ ngay lập tức. ’

‘Quá, quá nhiều! ’

‘Lisa cũng muốn làm điều đó. Sự vội vàng! Hướng mông về phía tôi. ’

Không thể nào. Trong khi kẹp quả cà tím vào giữa vùng kín của cô gái, anh ta đã tra tấn cô bằng thuốc xổ. 

À! à! Tôi đã sử dụng nó hai lần - chỉ một lần cho Lisa. Nó quá nhiều. Con trai bị đánh hai lần. Sau đó là chiếc khuyên mũi. 

Nếu ai đó kéo khuyên mũi, bạn chỉ có thể đi theo anh ta. Những giọt nước mắt đau đớn sắp trào ra. Thật là khốn khổ┅┅Giống như bị đối xử như một con bò vậy. 

À! Cà tím rơi xuống đường. 

'Mẹ ơi, mẹ không cần cà tím nữa à? ’

'Ừ, tôi không vào được. Vứt nó đi! ’

‘Có thực sự có thể không? Ở đây bạn không cô đơn sao? ’

Tục tĩu quá┅┅! Anh ta xuyên qua nó bằng những ngón tay của mình. 

‘À! Không vào được. Vứt nó đi! ’

‘Tôi biết! Mẹ. Sau đó, thay nó bằng một sợi dây và buộc lại cho bạn nhé! ’

Đừng. Con chưa kịp trả lời đã buộc sợi dây tục tĩu vào giữa hai chân. à! Tôi bị vắt khô rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

'Mẹ ơi, thế nào rồi? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị treo lên bởi một sợi dây không? ’

'Mọi chuyện đã đi quá xa rồi┅┅Tôi đã tiêm thuốc xổ vào mông mẹ tôi và còn dùng dây thừng để bắt nạt bà. ’

Thánh Tử bị treo lên bằng dây và đến nhà Lisa. Lisa, cô ấy tái nhợt. Thuốc xổ có vẻ quá đau đớn đối với cô ấy. Cặp mông nơi thắt lưng trinh tiết đang co thắt. Cái gì! Tôi thậm chí còn được cho ăn hai lần! Lisa thật vô dụng. Lisa được tháo đai trinh tiết và đi vào phòng tắm. 

‘Tháo còng tay của mẹ ra! Tôi muốn đi vệ sinh, tôi không thể chịu đựng được nữa. ’

Tôi tin chắc rằng anh ấy sẽ giúp tôi tháo còng tay. Nhưng, có vẻ như không. Anh chỉ cởi sợi tóc ra rồi đánh cô thật mạnh. Sau đó, anh ta đã làm một việc rất cực đoan. Anh ta dùng dương vật giả bằng cao su đưa vào âm đạo của Lisa để chinh phục mông tôi và cắm vào hậu môn vừa được lấp đầy. Sau đó là lúc tôi phải giãn nở âm đạo. Trên giường, chân tôi bị treo lên. 

'Mẹ ơi, mẹ không cầu xin con sao? Hay bạn muốn thụt lại rồi làm giãn âm đạo? ’

'Thuốc xổ hoàn toàn không cần thiết┅┅Con định coi mẹ mình như một món đồ chơi để rút tinh dịch của mình à? ’

‘Có. Mẹ ơi, mẹ có vui không? ’

‘Quá nhiều rồi. Tôi muốn mẹ tôi rút cạn âm đạo của mình. ’

'Mẹ ơi, hãy cầu xin con rõ ràng để giúp mẹ mở rộng âm đạo của mình! Phải không? ’

Không, anh ấy đang cầm ống tiêm thuốc xổ. 

'Đợi một chút, ┅┅Không thuốc xổ┅┅Đủ rồi! Mẹ đã quyết định rồi, hãy mở rộng âm đạo của con nhé! ’

Thật ghê tởm khi tôi buộc phải nói ra điều như vậy. 

'Mỗi lần nhìn vào lưng mẹ, tôi lại rất muốn cho mẹ một cái thuốc xổ cho cái mông đang bị mắc kẹt trong địu của mẹ. Việc làm giãn âm đạo cũng vậy, vì bạn cần phải sửa chữa “em gái” của mình. Ngay cả bản thân mẹ cũng đeo đai treo chặt hơn. ’

‘Không, không phải vậy. ’

''Thật sao? Vậy còn những ngày Thứ Bảy vừa qua thì sao? Tại sao không mặc áo ngực? Hơn nữa, anh ấy cũng không mặc quần lót. Vì váy của bạn không kéo khóa nên tôi biết ngay rằng bạn không mặc đồ lót. ’

‘Chừng nào bạn còn là con gái, sẽ có lúc bạn không muốn mặc áo lót, quần lót. ’

‘Tại sao? ’

'Bởi vì, cơ thể┅┅'

'Mẹ ơi, vẫn cần phải tra tấn mẹ bằng cách làm giãn âm đạo của mẹ! Nào, hãy cầu xin cho tôi vui lòng, cầu xin tôi mở rộng âm đạo của bạn cho bạn. ’

Thật đáng ghét. Sau khi được thụt, Thánh Tử lập tức bị treo chân lên chỉ có thể làm theo lời dặn. 

'Làm ơn┅┅ hãy thực hiện hành vi tra tấn làm giãn nở âm đạo của mẹ càng sớm càng tốt! Tôi luôn bị ướt địu vì quá háo hức có con trai nên mẹ không thể làm điều đó nếu không có áo ngực và quần lót. Hãy mở rộng âm đạo của tôi┅┅'

À! Đầu đàn chạm vào “em gái” của Sơn. Lạnh quá! ┅┅Không ┅┅, tôi đã tham gia rồi. ah! Thâm nhập vào phần sâu nhất. ┅Tôi không thể chịu đựng được nữa! ┅┅Nó bắt đầu mở rộng! Không cách nào phát ra âm thanh. Miệng "cô em gái" bị cạy ra. Từ từ, từ từ┅┅

Mông cũng bắt đầu rung lên, thiết bị dần dần mở ra. 

'Làm thế nào, làm sao bạn có thể làm được điều này┅┅'

Giọng nói đã trở nên khàn khàn. Trừ khi bạn là con gái, bạn sẽ không thể hiểu được nỗi đau khi bị giãn âm đạo. Thật là xấu hổ┅┅. À, bạn có muốn tiếp tục mở rộng nó không? 

‘Xin hãy tha cho tôi! ┅┅Âm đạo của mẹ không thể mở rộng như vậy được. ’

'Mẹ ơi, mẹ có đau không? ’

'┅┅Đau quá, xin hãy thư giãn một lúc! ┅┅’

Đừng làm vậy nữa! ┅┅Thật xấu hổ quá! Làm sao có người có thể đưa ra yêu cầu tra tấn vô liêm sỉ như vậy? Bí mật của cô gái đã được phơi bày đầy đủ và trọn vẹn. 

 ‘Xin hãy bỏ cái mồm của thứ này đi! Âm đạo của mẹ không thể mở rộng hơn được nữa. ’

Anh ấy vặn chặt các ốc vít của thứ đó. KHÔNG! Vừa rồi tôi choáng váng vì môi âm hộ của tôi bị trói bằng dây thừng và dịch âm đạo rỉ ra liên tục. Dường như tôi đã có một chút cảm giác rồi. 

'Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với cách chúng tôi vừa làm giãn âm đạo của mẹ không? ’

Không có cách nào để trả lời nên chỉ có thể mặc kệ nước chảy. Phản ứng quá mãnh liệt và môi âm hộ của cô ấy co giật nhẹ. 

‘Hãy để tôi giúp bạn mở rộng nó thêm một chút! ’

‘Mẹ đã đầu hàng. Xin hãy tha cho tôi! Đừng trở thành củ khoai tây và cầu xin sự tra tấn nữa! ’

‘Đã quá muộn rồi! Lisa dường như đã chuẩn bị sẵn nó cho chúng tôi. ’

'Quá nhiều rồi┅┅Cái củ khoai tây đó┅┅! Đừng làm thế┅┅Xấu hổ quá! ’

Thật quá đáng┅┅Anh ấy lại vặn vít trên thiết bị lần nữa. Cửa âm đạo bị anh mở ra một cách thô bạo. 

'Mẹ ơi, thế nào rồi? Bạn thích nó như thế nào? ’

 ‘Tôi ghét nó! ’

Điều này là quá nhiều! ┅┅Dừng lại đi! 

‘À! Dừng lại đi! ’

'Bạn có cảm thấy thoải mái không? ’

'Không thể chịu đựng được nữa┅┅Tuy nhiên, có vẻ như tôi đã hiểu được đôi chút về thú vui của con gái. ’

'Chà, bạn có muốn ăn khoai tây không? ’

‘┅┅Xin hãy tha cho tôi hôm nay! ┅┅Anh muốn em! Đặt cặc của bạn vào mông tôi┅┅Này! Chinh phục tôi bằng con cặc nhỏ của bạn! ┅┅Có tốt không? ’

Sau khi Kenichi cởi sợi dây treo chân Seiko, anh ta còn rút dụng cụ tình dục giống như da nhét vào hậu môn ra. 

Sau đó tôi lại đi vệ sinh. Trong khi bị Kenichi nhìn chằm chằm, Seiko đã giải phóng những thứ trong bụng mình. Bởi vì quá xấu hổ nên tôi không thể bỏ qua được. Ngài cho Con uống thuốc xổ nhưng Con khóc và từ chối. Tuy nhiên, anh không đồng ý. Thực sự không có cách nào. Thánh Tử bị hắn đánh mạnh. 

Sau khi mở cửa âm đạo, tôi bị hành hạ như một củ khoai tây. Hãy để tôi suy ngẫm về những sai lầm của mình! Anh ta đang cầm dụng cụ mở rộng âm đạo của Thánh Tử. 

'Con có thích mẹ không? ’

'Ừ, tôi thích nó. ’

‘Từ nay về sau hãy gọi mẹ là “Thánh Sơn” nhé! Vì mẹ muốn làm người yêu của con. ’

'Thú vị quá, hôn tôi đi! ’

Ngày hôm đó, Thánh Tử ngủ ngon lành trong vòng tay Ngài. Lý do là vì trong một ngày, anh ta đã dùng dương vật của mình chinh phục âm đạo hai lần và hậu môn một lần. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời. Sự hưng phấn và đau nhức khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu như rơi xuống biển. 

Tôi mong được anh dẫn tôi đi dạo buổi sáng với chiếc khuyên mũi như con bò. Sẽ không có vấn đề gì nếu Thánh Tử chỉ mặc đồ lót trở thành đối tượng chế giễu. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực nửa cúp có ren màu đen, khiến cho núm vú như nụ hoa lộ rõ. Đây là một chiếc áo ngực trông rất nghịch ngợm và ấn tượng. 

Tôi cũng đã quyết định chọn phần thân dưới. 

'Ở đâu, em yêu. Đứng dậy nhanh┅┅Đừng giả vờ ngủ, nhanh lên! Bạn giúp tôi đeo đai trinh tiết, tôi rất thích khi bạn giúp tôi đeo vào, được chứ? ’

Tôi đã hẹn cô ấy quan hệ tình dục cuồng nhiệt và thú vị nhất với âm đạo và hậu môn của cô ấy, sau đó cô ấy sẽ giúp tôi đeo đai trinh tiết. Anh ấy muốn giúp tôi vắt ra từng giọt nước ép tình dục cuối cùng. 

Thánh tử vui quá!


