============================================================
  Mẹ của nghị sĩ là chiếc cốc hút tinh tự hành hình người dành cho con trai con ngựa
  Tác giả    : Ngư 难 吃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41957.html
  Tag        : #Mẹ con, #榨 Tinh, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #AI 辅 助
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

2077, Hoa Kỳ. 

"Mọi người, chúng tôi đến đây để thiết lập một dự luật mang tính thời đại, Dự luật chống người da đen số 97!"

Một người phụ nữ mặc quân phục và chính trị màu xanh đậm, đại diện cho biểu tượng của quyền lực cao nhất, đứng giữa sân khấu quốc hội hình chiếc nhẫn lạnh lùng và trang trọng. Đôi bốt cao gót tôn lên vóc dáng mảnh mai và thẳng thắn của cô. Dưới ánh sáng, toàn thân cô như một bức tượng lạnh lẽo được tạc trên đá cẩm thạch. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc với những đường nét rõ ràng của cô giờ đây lộ ra một loại kiên trì từ trong ra ngoài, đôi mắt sắc bén tưởng chừng như có thể cắt được thép. 

Lý Song Nhu - chủ tịch Liên bang trẻ nhất trong lịch sử. 

Cô giơ tay vẫy, màn hình xung quanh sáng lên. Dữ liệu và công thức dày đặc lạnh lùng lấp đầy từng inch không gian màn hình. Biểu đồ chính xác đến hai chữ số thập phân. Độ cứng của cơ, chiều dài và tỷ lệ xương, thậm chí cả tỷ lệ đột biến gen đều được định lượng một cách tàn nhẫn. 

"Niggas phải trải qua những cuộc xét xử nghiêm ngặt dựa trên những tiêu chuẩn này. Những người không thể chứng minh được giá trị của mình sẽ bị trục xuất vĩnh viễn." Có một sự náo động trong khán giả. Có người thấp giọng phản đối: “Đây là tiêu chuẩn đo lường cho vật nuôi!”

Cô liếc nhìn khán giả và chế nhạo: "Động vật? Bạn đánh giá quá cao chúng. Bọn da đen chỉ là lũ giòi trong xã hội, bệnh ung thư trong máu! Chúng không thể đáp ứng được những tiêu chuẩn tối thiểu và thậm chí còn không xứng đáng để chế tạo công cụ." Với một cái vẫy tay của cô ấy, ba niggas đã được hộ tống lên sân khấu.

"Cởi giày và lên sân khấu." Giọng điệu của Lý Song Nhu lạnh lùng, như thể đang ra lệnh cho nô lệ. 

Người da đen đầu tiên run rẩy cởi đôi giày mòn và bước lên bục kim loại lạnh lẽo. 

Thước đo tăng lên, tấm áp suất trên cùng đột ngột hạ xuống và màn hình đứng yên ở mức "151 cm". 

Chuông báo động vang lên đột ngột và đèn đỏ nhấp nháy. 

Khán giả xôn xao, có người lắc đầu nhưng không ai dám nói rõ ràng.

Lý Shuangru khoanh tay, khinh thường nhìn tên da đen thấp hơn cô nửa cái đầu trước mặt: "151 cm? Trẻ con trong liên bang mới vào tiểu học đều cao hơn cậu. Cái mà liên đoàn cần là sức lao động, không phải những chiếc ghế đẩu thấp."

Người da đen thứ hai, rõ ràng là cao hơn 180 cm, bị an ninh ép vào khung thép vuông. Tuy nhiên, dù cố gắng duỗi thẳng người đến đâu, vai anh cũng không bao giờ có thể chạm vào mép khung. 

Một lúc sau, một cặp kim loại đột nhiên đâm vào cơ từ mép khung, gã da đen nhăn nhó đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Chữ '40' màu đỏ chói xuất hiện trên màn hình. 

Lý Song Nhu lắc đầu, vẻ mặt đầy chán ghét: "Bề vai chỉ có 40 centimet? Ha, cái này thấp hơn so với chiều rộng vai trung bình của các cô gái mười ba tuổi ở Liên bang! Ngay cả việc mang theo một bao xi măng cũng là quá sức đối với một thứ rác rưởi lậu như cậu."

Người da đen cuối cùng là người cao nhất, cao ít nhất là 1,9 mét, gần bằng Lý Sảng Như, bờ vai rộng như tủ lạnh hai cửa. Thế là anh bị kéo thẳng đến chiếc máy cuối cùng, với hơn chục chiếc kim thép hình như châm cứu được nối vào thiết bị đầu cuối máy tính. 

Người da đen run rẩy giơ hai tay lên, cây trượng từ từ đưa các điểm tiếp xúc kim loại lạnh lẽo của máy dò vào bắp tay, cơ tứ đầu, đùi trước và các cơ khác của anh ta. 

Trong lúc thiết bị được kích hoạt, sắc mặt của người đàn ông đột nhiên thay đổi, một dòng điện yếu ớt truyền qua cơ bắp của anh ta, nhưng điểm phát hiện không có phản ứng, chỉ hơi ửng đỏ. 

Trên màn hình hiện lên dòng chữ lớn: "Độ cứng 29, thấp hơn dữ liệu kiểm tra thể chất trung bình của học sinh lớp sáu."

Lý Song Nhu đột nhiên cười lớn: "Thậm chí còn không có cơ bắp như học sinh trung học liên bang? Đây có phải là cái gọi là 'thể chất thuận lợi, khỏe mạnh tự nhiên' của mọi đen không?"

Khi khán giả dần dần bị thuyết phục, một tiếng cười nhạo báng phá vỡ sự im lặng. 

"Lý chủ tịch, ngươi đang làm luật cho liên bang hay là đang chơi thần?"

Một nghị sĩ đeo huy hiệu cờ cầu vồng trên vai đứng dậy, đẩy cặp kính không gọng trên sống mũi lên: "Mọi người đến đây, cuộc họp hôm nay không phải để xét xử chuyên quyền mà là vì sự tồn vong lâu dài của Liên bang! Cái gọi là 'tiêu chuẩn xét nghiệm' của Chủ tịch Lý thực chất là sự diệt chủng trắng trợn và chà đạp lên các quyền cơ bản của con người!"

Anh ta nhìn xung quanh: "Dữ liệu xác định hiệu quả, nhưng không phải cuộc sống! Tài nguyên có nên bị tước đoạt quyền tồn tại không? Chúng ta dựa vào lòng khoan dung để đạt được sự thịnh vượng và vượt qua các quốc gia khác. Đây là sự hận thù được che đậy để có trật tự!!"

Gần như vừa dứt lời, một nghị sĩ khác đã đứng dậy vang lên: "Đúng vậy! Điều này đang phá hủy nền tảng đạo đức của Liên bang! Hạ thấp giá trị con người xuống con số, có phải đang biến chúng ta thành một tên chuyên chế máu lạnh không?" Trong một thời gian, sự phản đối dâng trào như lũ lụt:

“Giá trị con người không được định nghĩa bằng những con số!”

"Điều này sẽ hủy hoại danh tiếng và sự đoàn kết của Liên bang!"

"Đây không phải là pháp luật, đây là giết người!" Phe đối lập cuốn hút khán giả với động lực đến mức giọng nói nghi ngờ của họ dường như nhấn chìm Lý Song Nhu. 

Phải mất trọn ba phút những lời phản đối ồn ào đến rồi đi trước khi chúng dần dần dừng lại. 

"Bài phát biểu hay lắm, Cố nghị sĩ. Đáng tiếc là ông đã lãng phí một phút mười lăm giây mà không đưa ra con số cụ thể." Cô ấy cao giọng: "Bạn hét lên vì sự khoan dung và nhân quyền, rồi hãy nói cho tôi biết - hiện tại có bao nhiêu người nhập cư bất hợp pháp trong chính phủ liên bang?" Nghị sĩ Cố sửng sốt một lúc khi được gọi tên, ánh mắt nhìn đi chỗ khác mới kịp nói. 

"Để tôi nói cho bạn biết: trong mười năm, tỷ lệ nhập cư bất hợp pháp đã tăng 327% và người da đen chiếm 72%. Họ đã đóng góp gì? Tỷ lệ tội phạm! Năm ngoái, người da đen chiếm 64% tội phạm và tài nguyên nhà tù tiêu thụ 91%!" Phe đối lập không nói nên lời. 

"Cố nghị sĩ, cho tôi hỏi ông - ai là người đầu tiên tước đoạt quyền lợi của người dân Liên bang? Ai khiến trẻ em sợ đến trường vì bạo lực học đường? Ai khiến người già sợ ra ngoài vì cướp bóc? Ai để quỹ quốc phòng bị lãng phí, trật tự bị xé nát?"

Nàng đổi chủ đề, nói: "Đương nhiên, ngươi địa vị cao như vậy, sẽ không bị ảnh hưởng gì. Con cái của ngươi sống ở khu quý tộc, bữa tối ăn rượu vang đỏ và thịt bít tết, được tường cao canh gác bảo vệ. Ngươi hét lên 'khoan dung' bởi vì ngươi không trả giá!" Cô tiến lên một bước, nhìn thẳng vào Cố ủy viên: "Anh có bằng lòng chấp nhận họ không? Anh có bằng lòng nhận những người được gọi là 'nạn nhân nhân quyền' này vào nhà mình, ngồi chung bàn ăn với con cái và ngủ chung giường với bạn đời của mình không? Cố ủy viên, xin hãy làm gương!" Toàn bộ nơi này im lặng. 

Cố nghị sắc mặt tái nhợt, môi mấp máy nhưng không thốt nên lời. Những giọt mồ hôi lạnh toát ra trên trán anh. Anh dùng ngón tay nắm chặt tập tài liệu, cuối cùng yếu ớt ngồi xuống. 

Lý Song Như xoay người đi về phía giữa sân khấu, chống nạnh hai tay, cúi đầu nhìn khán giả. Thân hình của hắn đặc biệt uy nghiêm dưới lá cờ xanh treo cao, như thể ý chí sắt đá của toàn liên bang đã dung nhập vào hắn, thể hiện uy nghiêm không gì lay chuyển được. 

"Hãy nhìn con người của chúng ta! Điều gì sẽ xảy ra với cuộc sống của những người đã cống hiến cả cuộc đời cho Liên minh?"

Cô đột nhiên vẫy tay và chỉ vào màn hình, một dãy số màu đỏ tươi hiện lên: "Năm ngoái, 60% gia đình đã giảm định mức dung dịch dinh dưỡng và không có khả năng nộp thuế công nghệ sinh học! Trong vòng 5 năm, giá thực phẩm di truyền tăng gấp đôi, tỷ lệ sử dụng y tế giảm 33%. Chỉ có một lý do - một số lượng lớn người nhập cư bất hợp pháp!"

Cô sải bước về phía trước với giọng như sấm sét: "Các bà mẹ trong Liên bang nhìn thấy gì? Dung dịch dinh dưỡng đã bị cắt, họ phải lựa chọn giữa thực phẩm bổ sung protein cho trẻ em và năng lượng sống! Người chồng công nhân chịu đựng đau đớn và không có khả năng sửa chữa gen! Đây là hậu quả của việc nhập cư bất hợp pháp!"

Cô đột nhiên vung tay chỉ vào vô số người da đen đang bị giam cầm trong nhà tù trên màn hình: "Chúng ta phải loại bỏ những căn bệnh ung thư này! Những ký sinh trùng này! Đây là lời hứa với những người lao động, những bà mẹ và mọi đứa trẻ!" Cô giơ cao hai tay, giọng nói đột nhiên cao vút: "Hôm nay, mỗi phiếu bầu của anh đều đang nói với họ--"

"Đây! Đây không phải là nhà của họ!"

"Đây! Sẽ không có tương lai nếu không có họ!"

"Ở đây! Không có chỗ cho họ!"

Các nghị sĩ đều choáng váng trước những lời lẽ gay gắt vi phạm trắng trợn lẽ phải chính trị, cúi đầu suy nghĩ. 

Mười ba giây sau, có người ở hàng ghế đầu gật đầu, sau đó, giống như quân domino, hàng nghìn khán giả gật đầu. Hai mươi hai giây sau khi Chánh văn phòng nói xong, âm thanh máy móc của cuộc biểu quyết nhất trí vang lên vô cảm, như sấm nổ trong bóng tối. 

Sau một lúc tạm dừng, tiếng vỗ tay quét qua toàn bộ hội trường như thủy triều, làm rung chuyển từng bức tường đá cẩm thạch, tiếng vang thậm chí còn đan xen thành một bài thánh ca cuồng nhiệt dưới mái vòm. 

Lý Song Nhu đứng ở giữa sân khấu, từ từ giơ tay phải đeo găng tay trắng lên, lau chiếc khăn choàng bạc trên vai trái và vung cánh tay 45 độ sang phải như một lưỡi dao rút ra khỏi vỏ. Vào lúc đó, thân hình của cô hòa vào lá cờ xanh tung bay phía sau, trước mặt cô là một đại dương đỏ được tạo thành từ hàng ngàn cặp bàn tay đỏ! 

Đài truyền hình lấy tư thế nghiêm khắc của cô làm trang bìa: "Đạo luật toàn diện chống người da đen đã được nhất trí thành lập - Lý Song Nhu: Làm cho Liên bang vĩ đại trở lại!"

Chiều hôm đó, quận Hải Hưng - nơi tập trung buôn lậu lớn nhất Liên bang, đón chào ngày lạnh giá nhất. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, những bức tường kim loại của trạm chiếu phản chiếu ánh sáng bạc lạnh lẽo. 

Những bức tường bảo vệ cao chót vót và hàng rào năng lượng cô lập thế giới này với thế giới bên ngoài. 

Bên ngoài nhà ga, ngút tầm mắt, những căn lều đung đưa trong gió. 

Hàng nghìn người da đen bị tách ra trong và ngoài hàng rào, những tiếng biểu tình khàn khàn của họ đan xen thành một âm trầm hỗn loạn, tự nhiên gợi nhớ đến gia súc và cừu đang chờ bị giết thịt trong lò mổ, nhưng những âm thanh này dường như không đáng kể khi đối mặt với quy trình lập hóa đơn tàn nhẫn. 

Bên trong nhà ga, một băng chuyền rộng 50 m, dài vài km giống như dòng sông thép chở người đến “cửa soi”. 

Những cánh tay robot và máy quét vươn ra từ vòm kim loại cao 10 mét, lạnh lùng “nhận dạng” từng người. 

"Chiều cao 198,3, chiều rộng vai 59,1, mật độ cơ bắp cao, điểm đóng góp 0,88- vượt qua."

"Cao 152,7, rộng vai 39,4, mật độ xương thấp, điểm cống hiến 0,22 - hồi hương."

Những người da đen vượt qua cuộc sàng lọc sẽ được đánh dấu là "sẵn sàng ở lại" và vào khu định cư tạm thời. 

Còn đối với những “sản phẩm kém chất lượng” bị đánh giá là “hồi hương” thì bị ép đưa vào “trạm đánh dấu” và trải qua quá trình xăm hình để ngăn chặn việc tái buôn lậu - ánh sáng đỏ laser xuyên thấu chính xác 0,8 cm dưới khuôn mặt, để lại dấu ấn không thể xóa nhòa của dòng chữ - “Li”. 

Chỉ trong giờ chiếu đầu tiên, 99,6% nam giới da đen bị đưa về xăm mình, nhiều đến mức điểm chiếu tỏa ra mùi da cháy nồng nặc. 

"Tổng giám đốc, kỳ thật hôm nay ngài không cần tới."

Chủ tịch trạm chiếu bịt chặt mũi bằng khăn tay. Rõ ràng là anh ta cảm thấy buồn nôn vì mùi thịt cháy dai dẳng. 

"Không cần thiết sao? Bạn có muốn bỏ lỡ màn trình diễn hoàn hảo này không? Đó sẽ là điều bạn sẽ hối hận suốt đời".

Lý Song Nhu đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dùng ngón tay gõ nhẹ vào cửa sổ và đánh nhịp. Nhịp điệu hoàn toàn phù hợp với âm thanh vo ve của băng chuyền. Trong mắt cô có một loại hưng phấn bệnh hoạn. Cô nhìn những niggas liên tục vào băng chuyền ở một bên của băng chuyền bên dưới, sau đó đóng gói từng hộp ở phía bên kia rồi nhét vào phi thuyền để hồi hương. Toàn bộ quá trình giống như một dây chuyền lắp ráp trong nhà máy đóng hộp cá mòi. 

"Anh nói đúng... việc này... biểu hiện quả thực rất... hiệu quả. Anh đã dọn sạch nhiều người nhập cư bất hợp pháp như vậy cho Liên bang, điều này quả thực đáng khen ngợi."

“Không, không, không, cậu hoàn toàn hiểu sai vấn đề rồi.”

Lý Song Như quay người lại, trên mặt mang theo một nụ cười nửa đùa nửa thật, sau đó giơ tay chỉ về trạm chiếu phim đang hoạt động liên tục phía dưới. 

"Anh không nghĩ người thiết kế trạm chiếu phim này thực sự là một thiên tài sao? Anh ta chỉ sử dụng một triệu đồng xu liên bang để chế tạo một cỗ máy hiệu quả và chính xác như vậy, không hề lãng phí, thậm chí cả mùi cháy khét này-" Cô hít một hơi thật sâu,

"Tất cả chúng đều mang đầy ý nghĩa kỷ niệm. Bạn không nghĩ bản thân đây đã là một vẻ đẹp rồi sao?"

"Ừm..." Chủ tịch mở miệng, hiển nhiên không ngờ rằng mùi khét kinh tởm này lại có thể miêu tả là "đẹp". 

"Điều thú vị hơn nữa là chiếc máy này giống như một kiệt tác của thiên tài. Ngay cả tôi cũng không khỏi muốn tán thưởng người đã thiết kế ra nó ~"

"Ừm...nhưng...không phải ông đã đích thân vẽ bản phác thảo thiết kế của trạm chiếu phim này sao? Tổng chủ tịch...ngay cả thông số laser của máy xăm cũng...à, do chính ông điều chỉnh." Chủ tịch ủy ban bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa giữa câu nói. 

Lý Song Như sửng sốt một lát, sau đó phát ra một chuỗi tiếng cười giòn giã. 

"Hehehehe, tôi quên mất chuyện này..."

Ngay khi hai người đang nói chuyện, một tiếng gầm đột nhiên vang lên từ cuối đám đông. Một người đàn ông da đen to như quả núi chạy tới và nhổ bật một hàng rào chỉ bằng một cú hất vai. Những cơ bắp đen như sắt trên cơ thể anh bị bóp méo vì tức giận. Khi giơ cánh tay giống như rễ cây của mình lên, anh ta đã đánh bật một số robot an ninh đang cố ngăn cản anh ta. Kim gây mê xuyên qua da nhưng không có tác dụng như đâm vào một tấm sắt. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Lý Song Nhu đang đứng ở phía trên. 

Lý Song Nhu đứng ở phía trên với nụ cười mỉa mai, không rút súng, không ra hiệu hành động an ninh, thậm chí không lùi lại một bước. Cô chậm rãi bước xuống bậc thang cho đến khi đối phương chỉ cách cô mười mét. 

"Đừng ăn củ cải chua! Chết tôi đi!!!"

Nắm đấm to như cái nồi sắt của người đàn ông lao thẳng vào mặt cô, lực của nắm đấm khiến những khán giả xung quanh phải nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, giữa tiếng reo hò của mọi người, cô đột nhiên hạ thấp eo để tránh cú đấm của người đàn ông mạnh mẽ, rồi ra đòn bằng một động tác cực kỳ chính xác và lạnh lùng - cô quay người, đập đầu gối vào xương sườn của kẻ bạo loạn, rồi đá thẳng vào bụng trái của hắn. 

Sau đó hắn giơ đôi chân dài lên và dùng roi nhọn đánh. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, những chiến binh giàu kinh nghiệm có thể nhận ra ngay rằng lá gan của tên da đen chắc chắn đã bị đá ra từng mảnh. Thân hình to lớn cao gần 2 mét ngã xuống đất, co giật vài cái rồi phun ra một ngụm máu lớn, cuối cùng bất động. 

Hiện trường im lặng một lúc. 

Lý Song Như thu chân lại, chỉnh lại quần áo, đứng thẳng lên, liếc nhìn cái xác lạnh ngắt dưới chân. Không có chút quan tâm nào, cô lạnh lùng quay người và bước về phía bậc thang. 

Phía sau, chủ tịch ủy ban núp ở một bên suýt chút nữa bò tới đuổi kịp, nhỏ giọng khuyên can: "Chủ tịch, bạo loạn có thể sẽ lan rộng hơn nữa, bầu không khí ở đây quá nguy hiểm... Ngài có muốn sơ tán trước không?"

Lý Song Nhu dừng lại, quay đầu chế nhạo, nhếch khóe môi khinh thường: "Nguy hiểm? Ý anh là những kẻ ngu ngốc thậm chí không thể đứng thẳng này có thể gây ra mối đe dọa cho tôi?"

Cô nhẹ nhàng nhảy lên bục cao nhất, đứng chắp tay và nhìn xuống đám đông tối đen bên dưới, như thể đang nhìn xuống một đàn kiến ​​đang quằn quại. Những tên niggas sắp bị trục xuất đã giơ khuôn mặt đen đỏ, sưng tấy và lở loét lên và chửi bới bằng những lời lẽ tục tĩu và ác độc nhất mà họ có thể nghĩ ra.

Nhưng Lý Song Nhu chỉ uể oải giơ tay phải đeo găng tay trắng lên, nhẹ nhàng phủi đi lớp bụi không tồn tại trên vai, giọng nói trong trẻo của anh vang vọng khắp khán giả qua hàng vạn máy bay không người lái. 

"Thật dễ thương ~" Cô cười lớn, vuốt ve chiếc huy chương phi thuyền trên ngực bằng đôi găng tay trắng của mình. "Ngươi thật giống cái bể cá nhiệt đới ta nuôi năm đó, ngươi dùng mang để nguyền rủa người khác trước khi chết." Sau khi cô dứt lời, đám đông phía dưới im lặng một lúc như bị bóp cổ. Nhóm người nhập cư lậu này không có người phiên dịch theo thời gian thực và vẫn dựa vào những người phiên dịch nguyên thủy của con người để truyền miệng. 

"Pfft ~ Các ngươi cái đầu nhỏ, các ngươi phải nghĩ tới một cái càng đáng sợ hiện thực: Con cháu của các ngươi sẽ luôn có thể bò như chó bên ngoài Liên bang. Còn ta?" Lý Song Như tao nhã chỉ vào mặt bọn họ: “Tên của ta vĩnh viễn khắc vào da thịt các ngươi, sẽ cùng các ngươi mục nát cho đến khi hóa thành cát bụi!”

Phải mất khoảng mười giây để những câu này được dịch và truyền tải chính xác đến tất cả các niggas, sau đó nhiều tiếng chửi rủa và tiếng khóc xé lòng lại nổ ra như lũ lụt vỡ bờ. 

Lý Song Nhu chỉ mỉm cười nhẹ, hất cằm lên, trông giống như người chỉ huy nhạc trưởng vừa kết thúc một bản giao hưởng hoành tráng, đang bình tĩnh và nhàn nhã tận hưởng những lời chào cuồng nhiệt của "khán giả". 

Mọi máy quay có mặt đều đổ xô đến ghi lại cảnh tượng này: Lý Song Nhu đứng trên bục của đài chiếu, cằm ngẩng cao nhìn xuống. Phía sau cô là làn khói do máy xăm tỏa ra, trước mặt cô là một đám đông dày đặc những người đàn ông da đen sắp bị trục xuất. 

Chẳng bao lâu, cảnh tượng này xuất hiện trên mọi tiêu đề tin tức, với dòng tiêu đề được in đậm: "Ngày đầu tiên tính toán lịch sử - Thành công vĩ đại!"

Tôi vừa đi học về, vừa mở cửa đã thấy mẹ tôi, Lý Song Như, đang thoải mái ngả lưng trên ghế sô pha. Ly rượu vang đỏ trong tay cô xoay tròn duyên dáng giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Chất lỏng màu đỏ tươi gợn sóng trên thành kính, tạo thành những vòng tròn như gợn sóng, tỏa ra ánh sáng và bóng mờ mờ ảo trên khuôn mặt của cô, phác họa khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành gần như đẹp đến phi thực tế. 

Nét mặt của mẹ tôi có thể miêu tả là “cực kỳ tươi sáng”. Đôi mắt giống như đá obsidian của cô ấy sâu thẳm và xa xăm, với ánh sáng lạnh lẽo và trong trẻo dường như đã bị đánh cắp khỏi ánh trăng. Đôi mắt cáo hơi xếch lên một cách tự nhiên toát lên vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. Ánh sáng nhẹ nhàng dâng trào như nước suối, nhưng đột nhiên ngưng tụ thành một tia lạnh lẽo ở đuôi mắt nheo lại, giống như một lưỡi đao phủ đầy sương tuyết. Cảm giác kết hợp hoàn hảo giữa dịu dàng và xa lạ khiến ngay cả tôi, một đứa con ruột, cũng cảm thấy sợ hãi. 

Điều khác biệt hoàn toàn với đôi lông mày nghiêm nghị của cô là đôi môi đầy đặn đến mức hơi cong ra ngoài. Màu hồng của họ giống như loại phấn hồng đậm nhất mà họ vừa thoa nhưng cũng bộc lộ chút gì đó tươi tắn tự nhiên, mong manh và mong manh như những đóa hồng đầu tiên nở sau cơn mưa, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy thương xót. 

Một nốt ruồi nhỏ lờ mờ tô điểm trên khóe miệng, điều này không những không làm mất đi vẻ đẹp quyến rũ này mà còn tạo thêm cho cô sự nhanh nhẹn, vui tươi khó tả. 

Trước mặt người ngoài, mẹ tôi luôn búi mái tóc dài đen nhánh của tiểu thư, như một bà hoàng không hổ thẹn, toát lên vẻ uy nghiêm dữ tợn; nhưng khi trở về nhà, cô sẽ cởi bỏ những ràng buộc của thế giới bên ngoài và để mái tóc dày đen tuyền buông thả tự do, toát lên vẻ đẹp hoang dã không thể thuần hóa. 

Cô lúc này đã hơi say, đôi má như ngọc bích ửng hồng nhẹ, giống như ánh hoàng hôn khuất sau mây. Một chùm tóc gợn sóng lớn trên thái dương buông dọc theo đường quai hàm thanh tú đến khóe môi, như thể cố ý đan xen với đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt đó, tạo thêm cảm giác lười biếng gợi cảm cho cô. Trong động tác của cô có một loại oán hận bất cẩn, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng đến nghẹt thở của mẹ, nhịp tim tôi như bị vẻ đẹp của mẹ đông cứng lại, chậm lại nửa nhịp. 

Các nhà khoa học chắc chắn sẽ tìm ra sự hỗ trợ về mặt lý thuyết cho phản ứng của tôi - chẳng hạn như "chứng kiến ​​hội chứng di truyền tiến triển ở cự ly gần", nghĩa là khi con người đối mặt với ngoại hình và khí chất quá vượt trội, cơ thể sẽ tự động chuyển sang chế độ bảo vệ "sợ hãi + nghẹt thở", và não sẽ vô tình muốn gắn bó và đầu hàng. 

Mặc dù tính xác thực của lý thuyết này cần phải được xác minh, nhưng lúc này tôi thực sự muốn giơ tay và nói: "Đúng vậy, đây là nơi tôi đang ở." 

Quần áo của mẹ tôi đã bắn tỉa chính xác XP của tôi.

Bộ áo liền quần của thượng nghị sĩ bằng da sáng chế, bó sát, tinh tế giống như lớp da thứ hai được thiết kế riêng cho cô, tôn lên từng centimet lồi lõm của những đường nét bốc lửa. Da sáng chế màu đen phát sáng với ánh sáng nhờn mờ dưới ánh sáng ấm áp. Đặc điểm bắt mắt nhất trên thân hình phụ nữ cao ráo của bà mẹ chính là bộ ngực khủng, cặp mông và đôi chân đầy đặn, tất cả đều được tô điểm bằng một lớp ánh sáng, khiến chúng có vẻ ba chiều hơn và gần như sẵn sàng bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào!

Đặc biệt là đôi chân thon đến kinh ngạc của cô - chiều dài và tỷ lệ không thua gì những siêu mẫu hàng đầu. Cặp đùi mọng nước như của người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn như trái chín mọng nước. Lớp da sáng chế vừa khít, thậm chí bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cơ bắp, giống như một con báo săn sẵn sàng lao đi. Tuy nhiên, bắp chân của cô lại có hình dáng và sự nhẹ nhàng của một cô gái, giống như đôi cánh sải dài tao nhã của một con thiên nga đen, khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống mà tôn thờ. 

Lúc này, đôi chân dài hoàn mỹ của cô thanh nhã xếp lên nhau, một cảm giác cực kỳ "giản dị" duyên dáng đột nhiên tràn ngập không khí. Tôi không thể rời mắt dù chỉ một giây, bởi những tính từ trái ngược nhau như thon gọn và đầy đặn lại có thể cùng tồn tại một cách hài hòa trên đôi chân của người phụ nữ trưởng thành.

Đặc biệt là dưới vẻ mặt lạnh lùng không hề hay biết của người mẹ, đùi của cô tự nhiên gập lại áp vào đầu gối của chân kia. Đôi chân mập mạp trong bộ áo liền quần bó sát bằng da sáng chế ép ra một "vòng thịt" tỏa ra mùi thơm chín muồi và tỏa sáng nhờ dầu da sáng chế. Thịt đầy đặn nhưng không phồng lên giống như quả đào chín dưới nắng, mềm ngọt và dai dai!

Ôi Chúa ơi, không ngoa khi nói rằng nếu bạn có thể rẽ đôi chân dài óng ả của mẹ sang trái phải và quấn quanh eo, điều đầu tiên chào đón bạn chính là lớp mỡ của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mọng nước ở gốc đùi, tròn trịa và đầy đặn như thịt quả đào và dính chặt vào đó. Nó quấn quanh eo bạn thật chặt; và sau đó, khi bề mặt da sáng chế lạnh lẽo chạm vào da bạn, sự kích thích lạnh hoàn toàn khác giống như một dòng điện, nhanh chóng chạy từ thắt lưng đến dây thần kinh của bạn, mang lại cảm giác rùng mình khoái cảm khiến bạn vô thức muốn thoát ra, nhưng giây tiếp theo, sức mạnh cơ bắp ẩn dưới sự đụng chạm mượt mà quét qua eo như một dòng nước ngầm, ngay lập tức kẹp chặt bạn đến mức không thể cử động; Bước tiếp theo là phần hay nhất, khi hai đôi chân dài và cân đối của phụ nữ trưởng thành cùng lúc tác dụng lực, “vòng thịt” đầy đặn và mềm mại tràn ra từ gốc chân. "Cảm giác tác động kép được hình thành bởi các sợi cơ căng cứng ở các bộ phận khác, cảm giác khoái cảm ngột ngạt khi được bao bọc hoàn toàn bởi lớp mỡ mềm mại và mịn màng, cùng với sự kẹp chặt trái ngược của các cơ bắp săn chắc như ổ khóa sắt, sự áp bức khủng khiếp không nơi nào thoát ra, chắc chắn là vũ khí tiêu diệt tinh trùng tốt nhất dành cho các trinh nữ!

Tôi nhìn đi nhìn lại hình dáng gợi cảm và quyến rũ của mẹ, ánh mắt dừng lại trên đôi chân thon nhưng đầy đặn, cảm nhận được vẻ đẹp trái ngược nhau ở sự mạnh mẽ và khêu gợi của chúng. Đôi khi tôi tiến đến gần khuôn mặt trưởng thành cao quý và lạnh lùng của cô ấy, tận hưởng vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng đặc trưng của cô ấy.

Bộ não ngay lập tức tràn ngập những cảnh kinh điển từ phim hoạt hình của thế kỷ trước: cô ấy là chị cả trong "The Three Cat Eye Sisters", không, nói chính xác hơn, cô ấy chỉ đơn giản là phiên bản tối thượng 3.0 được nâng cấp và nâng cao!

Sức mạnh được nhân đôi đến mức vô lý!

Đặc biệt là khí chất lạnh lùng kiêu ngạo đã được rèn giũa nhiều năm ở địa vị cao cùng cảm giác uy nghiêm lộ rõ trong xương, nàng giống như một nữ hoàng coi thường thiên hạ! 

Mẹ hơi hếch cằm lên và nhìn xuống tôi với đôi mắt sâu như hắc thạch.

"Cái gì, cậu ngốc à?"

"Con... con chỉ nghĩ hôm nay mẹ rất đẹp..."

Tôi lắp bắp trả lời, cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Mẹ cười nhẹ, có chút trêu chọc, vui tươi rồi chậm rãi đứng dậy. Bộ áo liền quần bằng da sáng chế phát ra âm thanh cọ xát nhẹ, lúc này có vẻ đặc biệt oi bức. 

Sau đó, đôi chân dài từ từ tiến về phía trước, mỗi bước đi đều uyển chuyển và mạnh mẽ, như thể một con báo đen tao nhã đang đến gần con mồi, còn tôi là con mồi không còn nơi nào để trốn thoát. Bóng dáng mẹ tôi từ từ trải ra trước mặt tôi. Thân hình cao 1,9 mét và đôi giày cao gót của cô gần như chạm tới chiều cao đáng kinh ngạc 2 mét.

Cảm giác bị áp bức về kích thước từ bản năng sinh học này quét qua tôi ngay lập tức. Tôi cảm thấy mình nhỏ bé như một con kiến, không khỏi muốn quỳ xuống đầu hàng.

"Ồ? Hôm nay tiểu tử này có cái miệng ngọt ngào hiếm có nhỉ?”

Mẹ nhìn xuống tôi. Một đôi chân bằng da sáng chế dài đến kinh ngạc trải dài trước mặt tôi như không có điểm dừng. Đường cong chữ S hoàn hảo được bọc trong lớp da sáng chế hơi gợn sóng theo hơi thở của cô, toát lên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở.

Lòng tôi cứ tự nhủ không được nhìn, không được nhìn, nhưng mắt tôi như không tự chủ mà bò dọc theo thân hình nóng bỏng của mẹ, từ đôi mắt cá chân mảnh khảnh đến mức dễ gãy, đến đôi bắp chân thon thả mượt mà khiến người ta muốn ôm chặt bằng cả hai tay, đến cặp đùi béo ngậy đến phát điên. Những đường cong được bọc trong da sáng chế quá hoàn hảo, mỗi inch đều toát lên sức hấp dẫn chết người độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ánh mắt tôi tiếp tục đảo lên trên, lướt qua vòng eo gợi cảm, dừng lại một lúc trên bộ ngực kiêu hãnh, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt trưởng thành cao quý và lạnh lùng đó.

Vẻ mặt của mẹ tôi rất lãnh đạm, trong đôi mắt cáo hơi hé mở có chút lười biếng, như thể bà thản nhiên liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, nhưng ánh mắt lạnh lùng lại sắc bén như dao găm lướt qua da khiến người ta rùng mình. Tôi bị nhìn chằm chằm đến mức da đầu tê dại, cổ họng nghẹn cứng, thậm chí không dám thở mạnh, cảm giác nghẹt thở không thể giải thích được như đang bị dã thú nhắm tới. 

Cô ấy không làm gì cả, chỉ hơi nhướng mày, nhưng chính cử chỉ bình tĩnh này đã khiến máu toàn thân tôi như đông cứng lại ngay lập tức, ngay cả ngón tay cũng không khỏi cong lên.

"Sao thế, mẹ cậu trông ngu ngốc thế à?"

Cô cười khúc khích hỏi, giọng nói trầm thấp, từ tính như nhung ngâm rượu, từ từ thấm vào tai. Sau đó, cô đột nhiên nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt nửa cười mà không phải cười, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh: "Hay là... anh đang nghĩ đến chuyện không nên nghĩ?" 

"Tôi...tôi...tôi không...không..."

“Pfft ~~~” Mẹ đột nhiên cười lớn, giọng điệu nhẹ nhàng lười biếng, đoạn kết hơi dài, giống như con mèo duỗi người thở dài.

"Có vẻ như gần đây em học tập rất tốt..." Cô hơi nâng cằm lên, dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bên tai, "Thật ra em có thể giữ được bình tĩnh và điềm tĩnh dưới ánh mắt của anh."

Cô duyên dáng bước đến ghế sofa và uể oải ngồi xuống. Một chân từ từ giơ lên, mu bàn chân bọc trong bộ áo liền quần bằng da sáng chế hơi bó, điểm nhấn cực kỳ gợi cảm đánh trúng sống mũi.

"Nhưng..."

Cô đột nhiên dừng lại, giọng nói trầm xuống nửa cung, đầu ngón tay thon dài chậm rãi vạch ra đường cong của bắp chân, chậm rãi xoa xoa chất liệu tất: “Mẹ không thích bị lừa dối.” Không khí dường như đóng băng ngay lập tức. 

Trên lưng tôi lấm tấm một lớp mồ hôi, cơ thể tôi cứng đờ như một sợi dây căng.

"Ừm, con xin lỗi...Mẹ...con đã lén xem...buổi phát sóng trực tiếp của mẹ ở trường hôm nay."

Nghe tôi nói, cô ấy hơi nhướng mày, liếc nhìn tôi: “Ồ? Thế thôi. Thế sao nãy giờ cậu lại căng thẳng thế?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu, lắp bắp giải thích: “Con… con chỉ nghĩ mẹ quá đẹp trai. Bạn biết đấy, tôi cũng đã lớn rồi và tôi không biết phải đối mặt với bạn như thế nào."

"Ồ? Vậy ngươi muốn đối mặt thế nào?"

Tôi dừng lại, do dự hồi lâu, không dám nói dối: “Ừ…Mẹ, con thích mẹ.”

Lời còn chưa dứt, nụ cười lãnh đạm vốn có của mẹ tôi chợt cứng đờ, đôi mắt nheo lại, ly rượu vang đỏ trong tay nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê thủy tinh. Âm thanh sắc nét khi gõ vào bàn cà phê bằng kính đặc biệt chói tai trong phòng khách yên tĩnh.

Cô đứng thẳng lên và nói từng chữ một: “Thích?” Tôi không khỏi nuốt nước bọt, cố gắng bù đắp: “Mẹ, con không có ý đó, chỉ là…” “Haha,” cô ấy ngắt lời tôi, giả vờ bình tĩnh, “Mẹ có biết thích là gì không?”

Cô tựa lưng vào ghế sô pha, bắt chéo chân duyên dáng, khẽ cử động ngón chân, mũi giày cao gót màu đen chạm đất, phát ra âm thanh giòn tan, như thể đang tạo nhịp điệu vang dội cho lời nói tiếp theo của cô.

“Việc có phức cảm Oedipus là điều tự nhiên. Khi còn nhỏ, bạn thiếu tự lập, độc lập, dẫn đến việc phải dựa dẫm vào mẹ”. 

Nói xong, cô cầm ly rượu vang đỏ lên, chậm rãi uống một ngụm. Rượu đỏ thắm phản chiếu nụ cười nhàn nhạt trên khóe môi cô ngày càng kiên quyết: “Tuy nhiên, khi bước đến tuổi trưởng thành, con người phải sống tự lập, tự mình vượt qua khó khăn và phải xa mẹ. Sau khi tìm được nửa kia, họ sẽ hỗ trợ lẫn nhau và trở thành một cặp đôi đẹp".

"Nhưng mẹ ơi, điều này có quá tàn nhẫn không?" Tôi không thể không hỏi.

"Tàn nhẫn?" Cô cười khúc khích, và đôi mắt cô trở nên sắc bén hơn. "Hãy nhớ rằng, trên thế giới này chỉ có tiếng đàn và tiếng đàn là hay nhất. Những gì mẹ làm chỉ là để con từ bỏ ảo tưởng của mình thôi." Tôi không nói nên lời trước lời nói của mẹ. Lúc này, tiếng nhạc chuông giòn tan xuyên qua bầu không khí yên tĩnh.

"Ai?" Mẹ khẽ cau mày, rõ ràng là chán ngán vị khách không mời mà đến này. 

“Tôi đi xem xem.” Tôi nhanh chóng đứng dậy và kết thúc cuộc trò chuyện. 

Nửa đêm trong phòng tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bản tin phát lại trên màn hình máy tính, cảm giác như trái tim mình đang bị một bàn tay lạnh lẽo nắm lấy. Lý Song Nhu—Chủ tịch Quốc hội Liên bang, người đứng đầu chiến dịch trục xuất người nhập cư, đồng thời...mẹ tôi. 

Cách đây vài giờ, chính tai tôi đã nghe được rằng cô ấy đã từ chối tôi. 

Cơ thể tôi vô tình bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, toàn thân cảm thấy hơi nóng, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. 

Qua khe cửa phòng ngủ, mẹ tôi đang tập trung sửa đổi Đạo luật chống người da đen. Đôi bông tai ngọc trai của cô đung đưa nhẹ nhàng khi cô xem lại tài liệu. Chiếc váy vest màu xám đậm vừa khít với dáng người thẳng đứng của cô. Chiếc bút viết rõ nét trên giấy. Âm thanh xào xạc trong đêm ngày càng gay gắt hơn. 

"Mẹ."

Tôi nghiêng người ra nửa chừng, nhẹ giọng nói: “Hôm nay anh mệt quá, hãy nghỉ ngơi đi.”

Vầng sáng rơi trên lông mi cô, tạo thành những cái bóng hình quạt. Cây bút dừng lại, đầu bút ấn vào trang giấy. 

Cô ngước mắt lên, đôi mắt như kim tiêm. 

Mẹ hơi nghiêng đầu, ánh mắt dừng ở trên mặt ta, trầm giọng nói: “Tiểu Dạ.”

"Anh vẫn đang nghĩ đến em." ù——

Tim tôi chợt thắt lại, như thể một sợi dây bị kéo quá chặt và có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Không. Tại sao tôi lại lo lắng thế? 

"Thật sự?"

Tôi nhếch khóe miệng, cố gắng giả vờ thờ ơ - giống như sự bất lực khi bị đoán mò, giống như phản ứng mà một đứa trẻ ngoan nên có. 

Mẹ tôi không nói gì và lặng lẽ nhìn tôi. 

Cô đột nhiên cười nhạt: "Được rồi, tôi còn có việc phải xử lý, cậu đi ngủ sớm đi."

Cô thu hồi tầm mắt, mở tài liệu trên bàn ra, cây bút cào trên mặt giấy phát ra tiếng xào xạc. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ rồi đi ra ngoài, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Khi về phòng nằm xuống, suốt đêm tôi không thể ngủ được vì những lo lắng còn sót lại trong ngày. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 1h30 nửa đêm. Tôi đã ngơ ngác trước cửa phòng ngủ suốt một tiếng rưỡi? 

Đột nhiên, ở bên kia cánh cửa, từng đợt tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên từ phía bên kia cánh cửa. 

Tôi không khỏi khéo léo, nín thở đến gần cửa phòng ngủ của mẹ, lén nhìn qua khe cửa. 

Ánh trăng xiên vào song cửa sổ, ánh sáng lạnh như bạc lỏng quấn quanh vòng eo săn chắc duyên dáng của mẹ, phác họa vòng cung cao và đầy đặn của bộ ngực mẹ, giống như trăng rằm sắp ló dạng sương mù.

Mẹ rõ ràng đã trằn trọc rất lâu. Những tấm ga trải giường gọn gàng đã trở thành một mớ hỗn độn. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Mỗi khi đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, lại có một vòng hơi nước trắng nhàn nhạt trôi nổi trong không khí. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở trong lành và hơi ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng. 

Cô chợt đứng dậy và nằm xuống gối như một con thiên nga tao nhã. Chiếc chăn nhung trượt xuống những đường gợn sóng mịn màng và chồng lên thành từng đợt ở vòng eo thon gọn trong tay Anh Anh. 

Cặp mông căng tròn và đầy đặn theo động tác nằm duỗi sang hai bên, tạo thành một đường cong bùng nổ đáng kinh ngạc. Vì quá dày và bụ bẫm nên hai hình dáng trông như trái đào chín được in trên chiếc váy ngủ lụa mỏng. Tấm vải mảnh dẻ bị kéo căng đến gần như trong suốt, có thể nói không khác gì khỏa thân.

Tôi nín thở, nhắm mắt lại và nhìn thật kỹ. 

Bị ngăn cách bởi chiếc váy ngủ mỏng manh, hai đỉnh thịt mỡ như tuyết dưới vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ tôi đang tỏa ra ánh sáng của xà cừ, trắng đến mức tưởng chừng như tự chúng đang phát sáng! 

Phần thịt mềm gần mông lộ ra màu hồng nhạt như da em bé! 

Thú vị nhất và gần như nghẹt thở là cái lỗ ẩm ướt thấp thoáng giữa khe nứt mông. 

Lúc này, nó đang giãn nở theo nhịp thở gấp gáp của bà chủ, tạo thành những vòng tròn bốc hơi nước trên váy ngủ. 

Mẹ đang cầm ga trải giường bằng cả hai tay, cắm móng tay tròn như ngọc trai vào chiếc gối nhung và xoa liên tục. Thỉnh thoảng, cô lắc cặp mông chín chắn hoàn hảo đang toát ra những luồng khí trắng. Làn da cực kỳ mịn màng trên bề mặt lập tức căng ra như một thứ đồ sứ tráng men óng ánh. Tuy nhiên, lớp mỡ tuyết đầy đặn dưới da vẫn giữ được độ mềm mại của bánh mousse, giống như mỡ bơ tan chảy từ từ dâng lên theo nhịp lắc, cực kỳ hấp dẫn. 

Những tiếng nức nở nghèn nghẹt thoát ra từ cổ họng của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ thỉnh thoảng vang lên bên tai tôi như âm thanh của thiên nhiên, chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy gần như duỗi ra thành một vòng cung hoàn hảo như thiên nga khi cặp mông béo ngậy lắc lư. 

Cảnh say sưa này kéo dài trong vài phút. Cô chợt thở dài rồi chợt đứng dậy nửa người. Những lọn tóc ướt đẫm mồ hôi của cô mềm mại như lụa và dính vào hõm xương quai xanh mỏng manh. Khi cô thở hổn hển, một vũng mồ hôi lắc lư hình thành, trông giống như một viên ngọc trong suốt dưới ánh trăng. Sau đó, vũng mồ hôi thơm ngát này bị rung chuyển bởi cặp vú tuyết run rẩy được kiềm chế bởi chiếc váy ngủ bó sát. 

Điều xảy ra tiếp theo khiến tôi nghẹt thở! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng tay trái nâng chiếc váy ngủ lên tận thắt lưng. Tấm lụa trắng sữa nhạt dần như nước chảy, để lộ bộ đồ lót bằng lụa đen tuyền hoàn toàn trái ngược. Sau đó, trong đôi mắt choáng váng của tôi, tôi nhìn thấy một đôi tất ren phức tạp và lộng lẫy giống như hai con rắn đen đói khát. Nó ăn sâu vào đôi chân đầy đặn mọng nước, ép ra hàng loạt vết thịt hấp dẫn với những gợn sóng hồng dâng trào. Chiếc khóa kim loại cắn vào mép ren, phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai khiến cặp đùi đầy gợi cảm không ngừng rung chuyển, có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Thắt lưng Garter không phải là một phong cách bình thường. Những sợi tơ đen mảnh đan chéo và đan xen với những hoa văn giống như dây leo, tạo thành sự tương phản tột cùng trên mảnh da mềm mại và mọng nước này - nó trắng đến mức tưởng chừng như có thể ép ra hết lớp thịt kem, và nó được viền bằng ren đen để tạo không gian ba chiều hơn. Ngoài ra còn có một ánh sáng mềm mại ẩm ướt ở rìa thịt mềm, khiến người ta muốn cắn nó. 

Mắt tôi không khỏi nhìn theo hướng của chiếc đai nịt tất, tôi nhìn thấy nó kéo dài từ đầu đùi xuống đến thắt lưng, nơi nó gặp chiếc quần lót cũng được làm bằng ren đen. 

Mặt trước của chiếc quần lót chỉ sử dụng một mảnh ren mỏng hình tam giác để che đi những phần quan trọng. Hình ảnh trong mờ hiện ra lờ mờ trên âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Ở phía sau, sợi chỉ mỏng manh duy nhất được kẹp chặt bởi cặp mông tròn trịa đầy đặn. Nó giống như một con rắn đen nghịch ngợm và táo bạo, dẫn đường vào sâu trong hẻm núi huyền bí, tham lam liếm những ngọn đồi trắng nõn mềm mại hai bên. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại mặc một đôi tất như vậy? Đầu óc tôi choáng váng, tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn thẳng xuống phần dưới cơ thể mình. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi ngày thường luôn đoan trang và tự chủ, quấn lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình trong đôi tất lụa cạp cao bảo thủ, đôi tất bó sát ôm chặt đôi chân thon và cặp mông tròn trịa, không hề có một dấu vết nhăn nheo không cần thiết! 

Tuy nhiên, đêm nay, cô ấy không chỉ mang đôi tất đen quyến rũ mà còn trực tiếp vượt qua điều cấm kỵ trong thế giới tất chân - nịt tất! ! ? 

Tôi gần như không hồi phục được. 

Bạn biết đấy, ngay từ khi chúng được sinh ra, tất tất không được thiết kế dành cho phụ nữ mà là vũ khí hạt nhân được sản xuất đặc biệt để khiến dương vật của nam giới tắc nghẽn và cứng hơn! 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa nó và những chiếc tất thông thường là "cảm giác gãy xương" phun máu - những chiếc tất thông thường là một gói liên tục, nhưng những chiếc tất sọc cố tình tạo ra sự tách biệt về mặt thị giác, sử dụng hai dây hãm màu đen để làm gián đoạn làn da mịn màng, mượt mà, tạo ra ảo giác bị buộc chặt. 

Hai cái kiềm chế màu đen giống như móng vuốt của quỷ, không thương tiếc bóp ra miếng thịt mềm béo nhất và mềm nhất ở dưới chân, khiến ánh mắt của người đàn ông vô tình bị hút vào sâu trong vết sẹo - miếng thịt mềm bị vắt đỏ bừng như một quả đào chín, tạo thành hiệu ứng ba chiều giống như đá cẩm thạch với lớp da tuyết phồng lên ở bên cạnh. Chỉ cần liếc nhìn một cái, một từ khô miệng - ngon ngọt - hiện lên trong đầu anh. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn chết người nhất của những chiếc tất sọc không phải là tác động trực quan khi đứng yên. Mỗi khi mẹ nhẹ nhàng nhấc chân lên, đai nịt tất sẽ ăn sâu hơn cùng với sự biến dạng của cơ thể bụ bẫm, vết dây đai sẽ càng hằn sâu hơn. Sợi ren đen mỏng tựa như có sự sống, hơi run rẩy giữa căng ra và bật ra, cắn chặt vào làn da thịt. 

Mỗi khi nó di chuyển, nó dường như đang tích cực thu hút sự chú ý của người xem, và mọi người không khỏi muốn xem nó có thể tạo ra những hình thù tục tĩu nào hơn nữa. Ngay cả chiếc khóa kim loại cũng không ngừng phát ra tiếng “tách cách” giòn giã, gợi cho người xem sự gợi cảm gần như tràn ngập nơi đây. 

Và kết thúc của tất cả là chiếc quần lót có dây treo. 

Một sợi dây mỏng như tơ nhện chuẩn xác chìm vào khe mông sâu, hoàn toàn bị hai cái mông đào trắng nõn đầy đặn bao bọc nuốt chửng. Toàn bộ phần mông được nâng lên và tròn trịa một cách nhẹ nhàng, như thể có người cố tình đặt ở vị trí dễ thấy nhất, sợ “người xem” không nhìn thấy được độ đầy đặn và đàn hồi của nó. 

"Ugh...chuyện gì đang xảy ra vậy...chuyện ngày càng kỳ lạ hơn..."

Khuôn mặt thanh tú thường ngày của mẹ tôi giờ đây lộ ra vẻ quyến rũ và đầy ám ảnh. 

Đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp lạnh lùng như ao nước lạnh nhắm chặt, hàng mi dài dày run rẩy như cánh bướm. Một lớp mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ chiếc mũi cao và thẳng, lấp lánh những viên ngọc trai quyến rũ dưới ánh trăng mờ ảo. Đôi môi đỏ mọng vốn thường hơi mím giờ đã hơi hé mở, lộ ra một đường răng trắng như trăng lưỡi liềm. Đầu lưỡi hồng hồng lờ mờ, thỉnh thoảng cô liếm nhẹ môi dưới, để lại một dòng nước ẩm ướt hấp dẫn. Đôi má bầu bĩnh và đầy đặn của cô giờ đây ửng hồng say đắm, giống như một quả đào chín. Nó toát lên hương thơm cơ thể độc đáo và thơm ngát của phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó, dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi, đôi môi mềm mại như cánh hoa của mẹ bị một hàng răng ngay ngắn nhéo nhẹ, lập tức hiện lên một vệt đỏ thẫm đầy cám dỗ, giống như quả anh đào chín được đầu ngón tay ấn nhẹ, toát ra chút ánh sáng ẩm ướt. 

Chết tiệt, đây chỉ đơn giản là đang kêu gọi tôi xông vào cửa, ôm lấy khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của cô ấy, ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng đó, mút và liếm một cách bừa bãi trong khoang ấm áp và trơn trượt, cho đến khi mẹ tôi thút thít cầu xin sự thương xót, đôi môi hồng mọng vì mút đến mức đỏ bừng và sưng tấy đến nỗi thậm chí còn hướng ra ngoài, tỏa ra ánh sáng đỏ dâm đãng. 

Không biết mẹ tôi có nghĩ đến cảnh tương tự không. Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô từ từ mở ra, đôi mắt mờ ảo ẩm ướt như được ngâm trong một vũng nước suối. Bộ ngực trái đào đầy đặn của cô phập phồng dữ dội, như thể có hai con thỏ trắng đang vui vẻ nhảy múa dưới váy ngủ. 

Vòng eo thon thả bắt đầu vặn vẹo như rắn, giống như nàng tiên cá kiều diễm đang nhảy múa trên giường. Bóng tối giữa hai cái mông đầy đặn sâu đến mức có thể nuốt chửng mọi ánh sáng và bóng tối. Viền ren váy ngủ bị cặp mông đầy đặn cuộn lên một chút, mơ hồ lộ ra gò mu ẩm ướt mịn màng, trên mặt trăng có vài sợi lông tơ. Có ánh sáng màu mật ong trong ánh sáng bạc. Ba ngón tay trên bàn tay phải của mẹ vén chiếc váy ngủ đã phai màu đến tận mép dưới hông, nhẹ nhàng khám phá khu vườn bí ẩn giữa hai chân mẹ. Những đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ tía của cô móc một mảnh vải trong suốt và kéo sợi bạc dính ra giữa không trung. Nó tỏa sáng dâm đãng như mạng nhện, những ngón tay thon dài chậm rãi xuyên vào một chút...

Tấm ga lập tức xoắn lại thành một vòng xoáy giữa đôi chân thon thả. Mẹ ngẩng đầu cắn vào một sợi tóc đen, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ duỗi ra thành một đường cong duyên dáng như một con thiên nga sắp chết. 

Móng tay phải của cô cắm sâu vào ngực trái. Dù xuyên qua váy ngủ, cô chủ vẫn lôi ra từ ngón tay một đường vòng cung đáng kinh ngạc, giống như một chiếc bánh nham thạch sắp nổ tung, sẵn sàng nổ tung. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra khung cảnh đầy dục vọng của những vết nhúm màu đỏ tươi nhanh chóng nở rộ trên cặp đỉnh núi tuyết thơm ngát. 

Nhưng tôi không có thời gian để tưởng tượng kỹ càng vào lúc này, bởi vì tư thế của mẹ tôi lúc này còn đẹp hơn nữa. 

Trong tư thế quỳ, toàn bộ cơ thể phụ nữ cao lớn và bụ bẫm đều toát ra vẻ quyến rũ nguyên sơ và hoang dã, giống như một con báo cái đang vươn mình. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn được siết chặt bởi một cặp dây đai dày không quá ngón tay. Những chiếc tất đen hoàn toàn không thể chặn được nó. Màu trắng nõn mềm mại của cơ ngọc săn chắc, làn da mỏng manh bị bóp nghẹt phồng ra từ hai bên thắt lưng, giống như thạch sữa sắp xuyên thủng lồng ren. Làn da đỏ bừng, đầy đặn và săn chắc khiến người ta muốn tiến lên nhào nặn và chơi đùa với đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn xuống, đôi tất lụa phản chiếu ánh sáng mịn màng trên đôi bắp chân thon thả dưới ánh trăng, như thể toàn bộ đôi chân thon dài của mẹ đã được phủ một lớp dầu mỏng gợi tình, hoàn toàn lộ ra vẻ gợi cảm lờ mờ dưới chiếc tất, khiến người ta không khỏi mơ mộng về cảm giác mềm mại, mượt mà khi đưa lòng bàn tay lên chạm vào. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên hạ thấp vòng eo thon thả, nâng cặp mông căng phồng như trăng rằm lên, lập tức siết chặt chiếc địu. Giống như một con đỉa đói khát, cô ăn sâu vào phần thịt mềm ở chân gần như đang nhỏ giọt mật, tạo nên những lớp thịt trắng nõn, giống như những đường ren được chạm khắc cẩn thận trên chiếc bánh kem. 

Như bị chiếc địu mảnh mai đâm vào, những ngón tay ngọc bích màu đỏ tía của mẹ nhẹ nhàng kéo mép chiếc địu, đột nhiên nhấc sợi dây đã cắm sâu vào da thịt lên - miếng thịt chân trắng nõn mềm mại lập tức run lên như một con thỏ sợ hãi, ánh trăng phản chiếu những gợn sóng bạc lỏng trên lớp mỡ mềm đung đưa, như một vũng nước suối gợn sóng trong gió. 

Cảnh tượng đẫm máu này ngay lập tức khiến em trai tôi sưng tấy lên, cứng như một thanh sắt nóng đỏ, biến chiếc quần của nó thành một cái lều. Tôi nhanh chóng cởi khóa quần để giải thoát con thú đang sẵn sàng tấn công này.

Nhìn lại, không biết từ khi nào vòm bàn chân của mẹ đã duỗi ra như vầng trăng khuyết. Cô giẫm mạnh lên ga trải giường, giống như một con báo sắp chạy nước rút. Đôi tất dầu trải dài ra một lớp mờ ở phần gót chân đầy thịt nhất. Bạn có thể thấy rõ một lớp thịt mềm màu hồng tươi đang đập dưới lớp màng lụa. Lòng bàn chân của người phụ nữ trưởng thành hiếm thấy có màu đỏ như quả anh đào chín do tắc nghẽn. 

Ánh trăng trải khắp cơ thể ngọc như nước của mẹ, phủ lên từng tấc đường cong một ánh bạc mộng mơ.

Trong đầu tôi vô tình hiện lên một hình ảnh tục tĩu: mẹ nằm ngửa trên người tôi, nán lại ở tư thế 69, một đôi đùi non nớt khêu gợi như trẻ sơ sinh đối diện với đôi má ửng đỏ của tôi, hai môi lớn căng mọng xòe ra như cánh bướm liếm con cặc, rỉ mật ong ra giữa lông mày, mùi xạ hương phức tạp và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Trong khi đang đắm chìm trong dịch vụ mút và bóp ấm áp và chặt chẽ từ háng mình, tôi đáp trả bằng cách cắn vào lòng bàn chân thơm mềm được bọc trong tất, đầu lưỡi thọc vào khe hở giữa ngón chân cái và ngón trỏ như một con rắn, hút lấy mùi thơm đặc trưng của da thịt một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mẹ tôi, người luôn bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại, sẽ đột nhiên nuốt khan, dùng phần thịt mềm trong cổ họng nuốt thật sâu quy đầu còn trinh nhạy cảm của tôi như một cây kẹo mút. Sự co lại của chân không chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy như sao trong mắt, và lưỡi tôi sẽ run rẩy ngẫu nhiên để hút người phụ nữ trưởng thành. Anh liếm không ngừng phần thịt chưa chạm vào đôi chân non nớt của mình, kích thích lớp mỡ mềm mềm ở đùi trong của mẹ tôi run lên vì căng thẳng, khiến một làn sóng mông đập vào trán tôi phát ra âm thanh “bụp”. Biết đâu chiếc búi tóc được buộc cẩn thận sẽ vỡ tan thành tấm màn lụa đen như thác nước! 

Ôi chết tiệt, cứ nghĩ đến cảnh tượng cực kỳ quyến rũ này là tôi không thể chịu nổi. Tôi mải mê nhìn chằm chằm vào nó đến nỗi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy từ phần dưới cơ thể đến quy đầu, và tôi gần như xuất tinh! 

thằng khốn! 

Bạn không thể xuất tinh như thế được! 

Tôi không phải là người xuất tinh sớm! 

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại việc xuất tinh và một lúc sau tôi nhìn lại. Ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ tôi đang đi dọc vùng nhạy cảm ở đùi trong, móng tay cào vào mặt tất, phát ra âm thanh rất nhỏ. 

Đột nhiên, cô đặt ngón cái vào mép của chiếc thắt lưng ren và kéo nó ra ngoài. Da thịt mềm mại căng cứng bật trở lại vị trí ban đầu, phóng ra một lớp sóng da thịt vô cùng trưởng thành và quyến rũ! 

“Ừm!…”

Đôi môi đỏ mọng phủ đầy dầu trong mờ của mẹ chợt cắn tóc, tay mẹ nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi, ngón tay thọc sâu vào làn da như sữa trứng. 

Dưới ánh trăng, bạn có thể thấy rõ màu da thịt tràn ra từ kẽ ngón tay, tỏa ra ánh sáng của quả đào chín. Sơn móng tay màu đỏ tía tạo nên sự tương phản ấn tượng với làn da trắng như tuyết. 

Cô đột nhiên cong eo, hai bầu ngực như tuyết nhấp nhô dữ dội, đập vào cằm cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đột nhiên ngồi xuống, mép chiếc tất sọc của cô ấy lún sâu vào cặp mông sưng tấy, để lại dấu vết tục tĩu trên từng gò thịt trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

"Haah...haah..." Tiếng khóc của cô đột nhiên ngừng lại, cô túm lấy chiếc váy ngủ bằng lụa để che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhưng vòng eo và hông cô vẫn cọ vào ga trải giường trái với ý muốn của cô. Chiếc tất sọc không còn chịu được áp lực do cặp mông to và dày như vậy mang lại và bị rạch sang trái và phải. Chiếc quần lót ren mảnh khảnh như ngón út không che được chút nào, lộ ra lớp lông mu đen dày và ẩm ướt. Hơn chục sợi lông mu óng mượt lộ ra ở đầu dưới của rãnh mông trắng nõn mềm mại, dưới ánh trăng có ánh như mật ong. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy cái miệng nhỏ nhắn của đôi chân phụ nữ trưởng thành giống như một con nghêu béo ngậy thực ra đang há ra đều đặn xuyên qua chiếc quần lót. Sau một hồi cố gắng, chiếc quần lót ren vốn đã nhỏ đã bị hai chân thịt của mẹ kẹp chặt thành một đường mỏng dày như cây kim, chìm sâu vào giữa môi âm hộ sưng tấy và dày đặc. Điều khiêu dâm hơn nữa là, mỗi lần mẹ lắc eo, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sẽ nuốt nửa tấc vải lót vào lỗ. Khi nhổ ra, cô có thể thấy rõ một miếng thịt nhỏ màu đỏ mềm nhô ra từ mép quần, tiết ra chất nhầy óng ánh như con nghêu có vỏ, khiến chiếc quần lót ren trở nên trong suốt. 

Cô đột nhiên cong chân phải và đặt nó lên bệ cửa sổ. Hành động này thật đáng xấu hổ, điều mà một nghị sĩ liên bang đáng kính như mẹ tôi không thể làm được! 

Thoạt nhìn trông giống như một con chó cái đang giơ chân đi tiểu. Gò mu ở phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh trăng. Khu vực cấm chưa bao giờ được hiển thị cho bất kỳ ai giờ đây đã được nhìn thấy hoàn toàn qua một lớp quần lót gần như trong suốt! 

Tôi có thể nhìn thấy đôi mu đầy đặn trên đôi chân của mẹ tôi đang bừng lên ánh hồng hào của quả đào chín, có lẽ là do ma sát mạnh. Những nhung mao đen tuyền dính chất nhầy thành từng sợi, chúng khít với nhau dọc theo mép môi lớn sưng tấy để phác thảo một đường viền ẩm ướt và sáng bóng. Hai vạt thịt dày phía dưới quần lót có màu đỏ mã não mờ do tắc nghẽn. Họ khẽ run lên theo hơi thở, giống như một con hàu mới được cắt ra để lộ phần thịt mềm mại. 

Vết nứt ở giữa gò mu tiết ra chất nhầy lấp lánh tạo thành một vũng nhỏ trên bậu cửa sổ dọc theo mông. 

Khi cô vô thức co lại lỗ của mình, những bong bóng nhỏ trong suốt nổi lên từ sâu thẳm và nổ tung thành những mảnh bạc mịn dưới ánh trăng. 

Cơ mông săn chắc quanh năm rèn luyện giờ căng ra như hai ngọn núi phủ tuyết, kẹp chặt thung lũng chảy mật. Khi những giọt mồ hôi trượt xuống khe mông, những sợi bạc mảnh mai được kéo ra khỏi lỗ hở. 

Tuy nhiên, điều gợi tình nhất là âm vật sưng tấy ở phía trên, giống như một viên ngọc trai màu máu được nuôi trong vỏ xà cừ. Kích thước của nó thật đáng kinh ngạc, xuyên thủng xiềng xích của bao quy đầu - một cột thịt màu đỏ tím dày bằng đoạn đầu tiên của ngón út đứng thẳng trên đỉnh gò mu, phồng lên thành hình phù điêu dưới ánh trăng, đập theo mạch. 

Không biết anh có cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của tôi hay không, nhưng hạt thịt đỏ tươi run rẩy dữ dội giữa bao quy đầu, khiến toàn bộ gò mu xuất hiện những gợn sóng. Chất lỏng nhớp nháp từ từ chảy xuống bên trong mông, thấm đẫm cả hạt thịt như quả thanh mai ngâm rượu vang đỏ. 

Đôi mu đầy đặn của người mẹ nâng lên hạ xuống theo vòng eo và hông của mẹ lắc lư, mỗi khi hai môi lớn đầy đặn co lại lại phát ra âm thanh "cạch cạch" dính dính. Cô đột nhiên duỗi ngón trỏ ra và ấn đáy quần lót của mình lên trên. Đôi môi căng mọng của cô lập tức nuốt chửng vô số mảnh vải, những nếp vải lập tức xoắn lại thành một vòng xoáy ở lối vào âm đạo của cô. 

Khi các đầu ngón tay rút ra, miếng vải ướt từ từ được đẩy ra, vài sợi bạc được rút ra treo ở dưới chân. 

Lặp đi lặp lại mấy chục lần, cổ họng mẹ nghẹn ngào đột nhiên thay đổi, một đôi chân lụa đen gợi cảm đột nhiên siết chặt ga trải giường. Vải không đủ, và nó bị tra tấn bởi sự thủ dâm cường độ cao lặp đi lặp lại của một người phụ nữ trưởng thành cao lớn như mẹ.

Những dòng nước ép tình yêu sền sệt trượt xuống đùi trong, để lại những vết nước ngoằn ngoèo trên bề mặt chiếc tất lụa đen. Nhưng điều này là không đủ. Người mẹ chợt bĩu cái miệng nhỏ nhắn, mút đầu ngực trái qua áo ngủ rồi kéo mạnh lên trên. Hành động này khiến cái lỗ vẫn đang nhỏ giọt đột nhiên mở rộng, khi thịt âm hộ màu hồng lộ ra, nó chảy ra một dòng nước lớn trong suốt, vẽ nên một vòng cung giống như sao băng dưới ánh trăng! 

Phun ra! ! ! ? ? ? 

Mười ngón chân tròn như quả nho của mẹ lập tức cuộn tròn móc vào nhau, thậm chí còn xé rách cả chiếc tất lụa, phát ra một loạt âm thanh “pop, pop, pop” như đốt pháo. Khi vòm bàn chân co lại, nước từ giữa chân bắn ra vô tình chạm vào các ngón chân. Các ngón chân bị đốt cháy, mở ra khép lại trong tiềm thức, bôi chất lỏng trộn lẫn với nước tình và mồ hôi thành một lớp men dâm đãng. 

Lúc này, một tia ánh trăng chợt chiếu sáng lối vào huyệt Tây Chương, có thể thấy rõ những nếp gấp màu hồng ở lối vào đang vặn vẹo như xúc tu của hải quỳ, tựa hồ có vô số cái miệng nhỏ đang kêu gào không thành tiếng. 

A, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, khung cảnh trước mặt tôi thật gợi tình! 

Còn gì thú vị hơn việc nhìn trộm mẹ tôi, một nghị sĩ liên bang, mặc áo dây có dây đeo và tất đen, thủ dâm và xuất tinh! ? 

Hơn nữa, người phụ nữ trước mặt tôi với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đôi chân dài thường có vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng. Chứng kiến ​​cảnh tượng tương phản như vậy chắc chắn là điều tôi chưa từng thấy trước đây sau khi thắp hương mười đời! 

Người đẹp trong phòng vẫn không dừng lại. Chỉ thở hổn hển được nửa phút, mẹ lại một lần nữa nâng cao cặp mông đầy đặn của mình ra sau. Bộ ngực to tròn của cô giống như những chú thỏ trắng nhỏ vui vẻ. Chúng đánh mạnh theo cú xoay eo của cô, tạo nên những làn sóng sữa mẹ. Tiếng đập của hai bộ ngực va chạm thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng rên rỉ dài của những phụ nữ độc thân trưởng thành và tiếng xèo xèo tục tĩu của những chiếc tất cọ sát vào da thịt mềm mại của đùi, vang vọng khắp phòng ngủ. 

Trước khi mẹ tôi kịp lên đỉnh lần nữa, tôi đã bùng nổ. Thôi nào, thôi nào, hãy để mọi tưởng tượng và suy nghĩ của bạn tan biến cùng với nước trái cây của con tôi! 

Xuất tinh tốt đến mức tôi co giật và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là màu trắng...

Không biết là mấy phút hay mấy giờ sau, tôi chợt giật mình phát hiện mình đang nằm trên giường, nhưng háng đã đầy chất lỏng nhớp nháp. 

Trong đầu tôi có điều gì đó không ổn nên cũng không buồn thay quần, vội leo lên cửa phòng ngủ của mẹ. Thật bất ngờ, chiếc giường trống rỗng. Có một hình dáng hình quả bầu quen thuộc chìm giữa tấm ga trải giường màu trắng nhạt. Có một mùi thơm ấm áp và phong phú trong không khí. Cô ấy không có trong phòng ngủ! ? 

Nhưng...cô ấy đã đi đâu? 

"Tiểu Dạ! Buổi tối không ngủ lén lút làm gì?" Giọng mẹ vang lên sau gáy tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm vương trên tóc mẹ. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đang tựa vào bên lối đi, mặc một chiếc váy ngủ bó sát màu trắng như trăng thông thường, mái tóc dày gợn sóng buông xõa trên vai, trên mặt cô ấy là vẻ lười biếng và buồn ngủ đặc trưng của màn đêm. 

Mọi thứ... đều bình thường, thậm chí quá bình thường. 

Cổ họng tôi khô khốc, cố gắng thốt lên: "Mẹ, mẹ... vừa rồi mẹ ở đâu?"

Cô cau mày, có chút không hài lòng: “Vừa mới ngồi thiền trên ghế massage ngoài ban công vừa ngủ quên, sau đó đã bị anh đánh thức.”

Trên ban công? 

Giọng điệu và biểu cảm của cô ấy cực kỳ tự nhiên, ngay cả góc cau mày của cô ấy cũng giống như chuyện xảy ra hàng ngày, nhưng tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương của cô ấy trong phòng, trên giường vẫn còn hơi ấm, thậm chí... vết lõm hình quả bầu vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

"Tiểu Dạ, sao nhìn em xấu thế?" Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, giọng điệu dịu dàng hơn: "Em gặp ác mộng à?" Tôi mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng bỗng nhiên không nói được. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, rồi đi về phía phòng ngủ như thường lệ, với những bước đi vững vàng và cử động tự nhiên. 

Nhưng lúc cô ấy đưa tay đẩy cửa, tôi vô thức nín thở - Tay cô ấy… ướt, trên người còn thoang thoảng mùi phụ nữ rất thoang thoảng. 

Phòng ngủ tối om, chỉ có ánh sáng còn sót lại từ phòng khách chiếu vào. Tôi đứng ở cửa cảm thấy tay chân có chút lạnh. 

"Đi ngủ sớm đi." Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ngôi nhà lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào cánh cửa, tim đập rất nhanh. 

Ngày hôm sau, trời trong xanh. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ ánh mắt gần như ăn thịt người của mẹ và đưa ra lời cầu hôn với mẹ: Con sẽ cưới mẹ. 

Trong phút chốc, khuôn mặt vốn luôn tươi sáng tự chủ của cô bỗng đỏ bừng, chiếc cổ thon gọn nhanh chóng được nhuộm một lớp hồng mỏng manh. Vẻ quyến rũ trong mắt cô gần như đốt cháy không khí. 

Vài giây sau, trong đôi mắt sắc bén kia hiện lên một tia tức giận khó che giấu, toàn thân toát ra một cỗ uy áp nghẹt thở. 

Tôi tỏ ra bình tĩnh nói: “Nếu mẹ đã nói muốn chơi đàn piano và đàn hạc cùng nhau thì mẹ phải chứng minh rằng chúng ta không phù hợp.”

Lý Song Như chậm rãi đứng dậy. Thân hình cao 1,9 mét của cô toát ra áp lực ngột ngạt, giống như một nữ thần sắp phải chịu sự trừng phạt của thiên đàng. Cô ấy vượt qua khoảng cách hơn hai mét chỉ bằng một bước đi thanh lịch, cúi đầu nhìn tôi như một nữ hoàng giáng thế: "Hà Minh? Anh nói đúng. Hà Minh, không chỉ có sự tương hợp về tinh thần, mà còn là hạnh phúc về thể xác."

Bà cúi xuống, gần như chạm vào mặt tôi: “Con nghe này, dù tình mẫu tử có vĩ đại cũng không thể vi phạm đạo đức con người. Sự thật là những đứa con sinh ra từ sự kết hợp giữa mẹ con sẽ trở nên vô dụng. Trừ khi…” Trong mắt mẹ cô lóe lên một tia mong đợi: “Trừ khi con có thể chứng minh được huyết thống của mình đủ ưu việt.”

Trên môi cô nở một nụ cười tàn nhẫn: "Anh phải vượt qua bài kiểm tra của tôi. Tất nhiên, anh cũng có thể yêu cầu điều tương tự từ tôi."

Chưa kịp nói xong, tôi đã thè đầu lưỡi lướt qua dái tai nhỏ nhắn đỏ hồng của mẹ. Phong trào táo bạo đến mức tôi dường như không biết gì về sự sống và cái chết. 

Cơ thể mẹ đột nhiên thẳng lên, nắm tay hồng hào nắm chặt, toàn thân như ngòi nổ sắp nổ, một luồng khí lạnh khủng khiếp tỏa ra từ toàn thân. 

"In đậm!" Lý Song Nhu hét lên như sấm sét trên mặt đất. 

Tuy nhiên, ngay giây tiếp theo, tôi đã không bị cú đấm to như bao cát của mẹ đánh ngã, hay đá văng khỏi ghế sofa và lăn ra giữa phòng khách bởi đôi chân dài 110 cm của mẹ. 

Mẹ tôi không hành động mà nói một điều mà tôi đã đoán trước. 

"Vậy trước tiên lượng hóa ta, xem ta Lý Song Như có 'đủ tốt' hay không! Trước tiên quỳ dưới chân ta!"

Sau khi tôi vào tư thế quỳ, tôi thấy mẹ tôi ngồi thẳng, hai bắp chân thon tròn chậm rãi bắt chéo nhau, móc ngón chân, mài gót đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen xuống sàn, phát ra một tiếng ken két đến nghiến răng, "Nếu con dùng phương pháp con đề xuất, phương pháp này là để định lượng con, nhưng kết quả không thể chứng minh được giá trị của con..." Đôi mắt mẹ đột nhiên sắc bén, sàn gỗ dưới chân đột nhiên "kêu cọt kẹt" dưới gánh nặng, "Ta, Lý Song Như, cam đoan ngươi đời này tuyệt đối không muốn làm thê tử của ngươi!" Nói xong, tôi thấy ánh mắt mẹ trở nên sắc bén nhưng mặt mẹ lại hơi đỏ. 

Tôi không hề nao núng liếc nhìn lên xuống cơ thể mẹ, một lúc sau tôi nói với giọng điệu tự phụ: "Mẹ ơi, vì chúng ta muốn định lượng nên độ chính xác là ưu tiên hàng đầu. Để tránh sự can thiệp của những cách ngụy trang giả như miếng đỡ ngực và miếng đệm hông, con phải yêu cầu mẹ cởi hết quần áo ra." Mẹ tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Chậc~? Đồ con nghịch ngợm, sao con lại nghĩ ra yêu cầu cóc ăn thịt thiên nga này? Con thực sự muốn nhìn thấy nữ hoàng của ta khỏa thân ngay từ bước đầu tiên à?"

Cô duyên dáng đứng dậy tiến về phía trước một bước, nhìn xuống thân thể tôi với vẻ trịch thượng: “Là vì tôi quá thiếu tự tin vào bản thân mình là đàn ông? Hay là tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ ‘thực sự’ nào? Nhưng dù sao tôi cũng là một con cá hạ lưu chưa đủ tuổi vị thành niên, cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi có quá ít kinh nghiệm ~ Cho dù tôi có thể thỏa mãn ảo tưởng dâm ô của anh thì tôi cũng rất tiếc cho anh, một kẻ lãng phí chỉ có thể quỳ xuống liếm ngón chân người khác suốt phần đời còn lại của mình.” cuộc sống~"

Trước khi nói xong, cô ấy giơ một tay lên và dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng kéo. Với một cú “kéo” sắc bén, bộ đồ liền thân bằng da sáng chế xé toạc và rơi xuống đất như những bông tuyết.

Ngay lập tức, một mùi thơm nồng nàn và êm dịu khiến bạn yếu chân ập vào mặt. Nó khác với mùi rẻ tiền và phóng đại của nước hoa nhân tạo. Hương thơm này có hương vị tự nhiên ẩm và tươi mát. Nếu ngửi kỹ, bạn có thể phân biệt rõ ràng các mùi khác nhau. Hương sữa êm dịu ngọt ngào như mật ong đặc. Ví dụ như mùi mồ hôi nồng nặc của phụ nữ xen lẫn vị chua nhẹ, giống như dư vị hơi cay của rượu mạnh. Khi hương thơm tràn ngập phổi, mùi nội tiết tố nữ nặng nề nhất giống như một muôi dầu nóng đến muộn, khiến cổ họng thít chặt và phần dưới cơ thể cứng ngắc.

Không ngờ người mẹ làm việc cả ngày lại không hề tiết ra mùi mồ hôi nào cả. Mùi thơm tự nhiên do làn da tỏa ra đã ngấm vào quần áo, giống như một chai rượu cũ bị lắc. Phải đến lúc này, hương thơm cơ thể nồng nàn đã lên men nhiều năm mới hoàn toàn được giải phóng! 

"Đó là một mùi hương tình dục chết người chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành!"

Tôi gần như bị say bởi mùi này. Khi nhìn mẹ đang đứng trước mặt, tôi sốc đến mức không ngậm được miệng. Loại đồ lót nào trong bộ quần áo làm việc nghiêm túc này? ! 

Khi mẹ tôi về nhà, mẹ vẫn mặc bộ đồng phục lãnh sự một mảnh bằng da sáng chế như mọi khi, giấu kín mọi bộ phận trên cơ thể dưới lớp áo một cách cực kỳ bảo thủ. Ngày thường, dù là con ruột, tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ở dưới cổ. 

Nhưng hôm nay, sau khi cởi bỏ quần áo, tôi phát hiện ra dưới vẻ ngoài nghiêm túc có ẩn chứa một bí ẩn! 

Dưới chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm là cặp vú to trắng như tuyết trần truồng với bộ ngực run rẩy chói lóa. Đây hoàn toàn không thể chê vào đâu được, một cặp ngực hình quả lê ngược có hình dáng hoàn hảo. Tôi đã đọc vô số bức ảnh và có thể kết luận rằng ít nhất chúng cũng có kích thước phóng đại của cốc H mà không cần đo. Làn da không tì vết giống như trận tuyết đầu mùa, toát lên vẻ trắng sáng tinh khiết nhưng lại xen lẫn một lớp kết cấu mịn màng như sữa tươi. 

Bộ ngực tuy đầy đặn đến nghẹt thở nhưng lại không có cảm giác mệt mỏi rũ xuống như những phụ nữ ngực to bình thường; Ngược lại, bộ ngực của những bộ ngực này dày và tròn, với những đường cong đầy đặn kéo dài ra bên ngoài, đỉnh ngực thẳng và săn chắc, giống như hai quả đào lớn chín hoàn hảo, kiêu hãnh di chuyển vào trong, tạo thành một khe sâu không đáy một cách tự nhiên mà không cần dựa vào sự hỗ trợ của ngực, có thể nói là công cụ tốt nhất để quan hệ bằng ngực.

Điều bắt mắt hơn nữa là bộ ngực đầy đặn và đầy thịt này được nâng lên cao bất chấp các định luật vật lý, đứng duyên dáng hướng lên trên một góc 60 độ hoàn hảo. Hai miếng miếng dán núm vú màu thịt, không lớn hơn móng tay, che kín núm vú một cách tượng trưng, ​​​​nhưng để lộ một vòng quầng vú đỏ thẫm ở ngoại vi, giống như những quả mận đỏ đậm được nhuộm ngẫu nhiên bằng phấn hồng trên sa tanh màu trắng sữa, khiến bộ ngực nở nang càng thêm trưởng thành và mọng nước như được rót từ sữa. 

Lúc này, mẹ vừa cởi quần áo ra, cặp bầu ngực căng tròn bồng bềnh theo nhịp thở của mẹ. Những làn sóng ngực gợi cảm có thể gọi là sát thủ trinh nữ khiến người ta chảy máu mũi. 

Điều ngoạn mục hơn nữa là bộ ngực này không chỉ to, đầy đặn đến bất ngờ mà còn không hề có bất kỳ dấu hiệu nám hay chảy xệ nào như của những bà mẹ lớn tuổi. Ánh sáng mát lạnh chiếu lên núi ngực thơm ngát cao trên ngực mẹ khiến bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú. Những ụ thịt được phủ một lớp ánh sáng nhẹ, khiến chúng trông giống như những quả trứng mới luộc đã được bóc vỏ. Thậm chí không thể nhìn thấy một lỗ chân lông nhỏ. Nếu bạn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi này, cảm giác chạm vào thậm chí có thể mềm mại và mịn màng hơn làn da của trẻ sơ sinh. 

Đối lập hoàn toàn với cặp vú to khủng khiếp của mẹ trưởng thành phía trên, vòng eo săn chắc của mẹ phẳng lì như ngọc chạm khắc, uyển chuyển như một con rắn nước thon thả, không hề có chút mỡ thừa nào. Hai đường vest trong suốt chạy dọc từ thắt lưng, phô diễn hoàn hảo sức mạnh cốt lõi ẩn chứa ở eo, toát lên vẻ mạnh mẽ tôn lên vẻ đẹp nữ tính. 

Còn bên dưới vòng eo rắn nước mảnh khảnh bỗng nhiên nở ra một đôi háng tròn trịa, vang vọng cặp đùi đầy đặn và khỏe khoắn, phác họa hình dáng người mẹ như một tác phẩm điêu khắc bình bầu hoàn hảo. 

Có câu nói rằng “hông rộng hơn vai và rộng như thần thánh”. Nó chỉ đơn giản được thiết kế riêng cho một thân hình phụ nữ đỉnh cao như cô, với những đường cong trước sau. 

Đôi tất lụa cạp cao mỏng như cánh ve sầu để lộ lớp lông mu dày và hoang dã ở hình tam giác giữa hai chân mẹ. Tất nhiên, cô không hoàn toàn vạch trần nơi bí ẩn này. Đôi tất được khéo léo kết vào một mảnh vải dày ở háng, bảo vệ những cánh hoa mỏng manh, quý phái nhất dưới lớp vỏ mềm mại. 

Tuy nhiên, kiểu che đậy này càng khiến nó trở nên khiêu khích hơn. Tấm vải mỏng và bó sát không những không che đi được vùng đất cấm tuyệt đẹp của phụ nữ mà còn in rõ hình dáng đầy đặn, phồng lên của những cánh hoa và khe núi ngoạn mục. Nếu để ý kỹ, bạn còn có thể thấy hình dáng của ngón chân lạc đà đầy đặn, dường như đang thầm nói lên nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn xuống, miếng thịt vụn dính chặt vào gốc đùi tròn trịa của mẹ đến nỗi có một lớp ánh mềm mại tựa như đang nhỏ giọt. Cứ như thể một lớp sáp ong trong suốt như pha lê được bôi lên đôi chân dài bằng da thịt đó. Cặp đùi của mẹ không thon gọn như phụ nữ bình thường nhưng lại mang lại cảm giác đầy đặn, tác động mạnh mẽ đến thị giác. 

Kiểu đầy đặn đó không thể so sánh với sự lỏng lẻo của việc tích tụ mỡ đơn giản, mà là đường nét đầy đặn được tạo ra bởi sự kết hợp hoàn hảo giữa cơ bắp săn chắc và mỡ đàn hồi, đặc biệt là phần đùi to gấp đôi phụ nữ bình thường. Chúng đầy đặn và mềm mại đến mức gần như nhỏ giọt dầu, nhưng trông chúng không hề phồng lên dưới những đường cơ mềm mại. Thay vào đó, chúng giống như những trái cây mọng nước chứa đầy mật ong, toát ra sự đàn hồi tươi mát, và dường như chất dịch cơ thể ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành có thể tràn ra chỉ với một cú chạm nhẹ nhàng. 

Làn da mịn màng và săn chắc được tạo nên bởi lớp thịt mỏng, giúp phát huy tối đa độ đậm đà của thịt. Đặc biệt khi mẹ lắc đôi chân đầy thịt của con, cơ chân hơi căng. Phần béo nhất của đùi trong và đường cong kéo dài của chiếc tất ở bên ngoài phản chiếu ánh sáng nhờn giống như sóng, như thể cặp đùi đầy đặn được phủ một lớp gạc lỏng đang chảy. 

Cảnh tượng quyến rũ như vậy đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đôi tất siêu mỏng có độ bóng cao mà mẹ tôi đang mang không phải là những chiếc tất bình thường. Chúng là đỉnh cao của công nghệ tiên tiến trong những năm gần đây. 

Những sợi dây kim loại đàn hồi được nhúng bên trong không chỉ mang đến cho người mặc vẻ ngoài vừa gợi cảm vừa uy nghiêm mà còn đẩy sức mạnh và vẻ đẹp của đôi chân lên đến đỉnh điểm đáng kinh ngạc. 

Khi đeo nó, từng centimet đường cơ của chân được bao bọc một cách hoàn hảo, khiến nó trông tinh tế như một tác phẩm điêu khắc, đồng thời bề mặt mịn như gương phát ra một luồng ánh sáng nhẹ, giống như kim loại lỏng chảy qua đôi chân dài của người mặc, tạo thêm nét bắt mắt lôi cuốn thị giác cho mỗi bước đi. 

Điều sốc nhất là sợi dây đàn hồi của da thịt này không phải là vật trang trí hào nhoáng. 

Khi mẹ tác động lực, những sợi dây kim loại cắm vào đó sẽ phản ứng nhanh chóng như một đôi bàn tay nhỏ bé vô hình, xoa bóp nhẹ nhàng và chính xác các cơ chân, khiến mỗi lần nhấc chân và đáp xuống đất đều tràn ngập cảm giác thoải mái đến lạ. 

Tất nhiên, vai trò của những sợi dây kim loại đàn hồi này còn vượt xa hơn thế. Vai trò thực sự của chúng là nắm bắt chính xác quỹ đạo chuyển động của cơ chân giống như một bộ xương ngoài, tăng gấp đôi sức mạnh ban đầu.

Đối với người mẹ vốn đã đầy quyền lực, đây chắc chắn là một lợi thế bổ sung. Mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng đó, cô cao gần hai mét. Cô ấy không chỉ có thể bước ra ngoài với những bước đi hống hách và vang dội mà còn có thể duy trì được vẻ duyên dáng và uyển chuyển khi chạy như một con báo. 

Một chiếc áo ngực lụa cạp cao như vậy chính là đỉnh cao của sự hợp tác nghiên cứu và phát triển của các nhà khoa học hàng đầu của Liên bang. Đó là loại đồ lót độc quyền được thiết kế riêng cho những người phụ nữ mạnh mẽ, vừa xinh đẹp vừa quyền lực như mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi uể oải nghiêng người về phía trước, chống nạnh hai tay, để bộ ngực trắng như tuyết nặng nề lơ lửng trên không. Mỡ ngực mịn màng gần như tràn ra khỏi cơ thể tỏa ra mùi trầm hương ấm áp và quyến rũ. Hai quầng vú hình bầu dục màu đỏ thẫm to bằng móng tay đã vô tình nở ra thành một khối pha lê lồi ra, chĩa thẳng vào đôi mắt dâm đãng của tôi trước mặt cô ấy.

Cô hơi nghiêng đầu, mái tóc đen dài gợn sóng xõa xuống góc bắc bán cầu che phủ ngực. Đôi mắt của cô ấy cao và lộ ra sự khinh thường và khinh thường tột độ.

"Ôi, mắt tôi sắp lồi ra rồi ~ Cái gì? Tất cả phụ nữ bạn nhìn thấy trên mạng đều có hình dáng phẳng? Hoặc... bạn chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ trông như thế nào?"

Cô duyên dáng giơ tay lên, hất tung mảnh quần áo trên vai, khóe miệng nhếch lên vẻ giễu cợt: "Để mẹ đoán xem trong đầu nhỏ của con đang nghĩ gì. Con muốn nói - ôi mẹ ơi, con xinh đẹp quá. Những người phụ nữ con từng gặp thậm chí không thể so sánh với ngón chân của mẹ à?"

Cổ họng tôi cuộn lên dữ dội, nhưng lại bị câu nói tiếp theo của mẹ nghẹn ngào: "Đừng vội chảy nước miếng, nhóc. Nào, dùng tiêu chuẩn 'cao cấp' của con để đánh giá và cảm kích. Để mẹ xem thẩm mỹ vị thành niên của con có phù hợp với khẩu vị Lý Shuangru của mẹ không."

Mẹ vừa nói vừa kiễng chân lên, nhấc và giẫm lên đôi chân cực kỳ dài và đầy đặn, còn dài và bụ bẫm hơn nhiều so với chân của siêu mẫu. Đôi giày cao gót mũi nhọn không ngừng phát ra âm thanh "ta-ta-da" giòn giã trên sàn nhà: "Nhưng - nếu có kết quả mà anh thậm chí còn không đủ tư cách để định lượng cho tôi thì tôi phải làm sao? Hả? Bé con? Tiểu biến thái? Cá tạp nham?"

Lúc này, tôi và tôi không chớp mắt nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ nâng lên hạ xuống, sợ bỏ lỡ một giây nào, vì khung cảnh trước mắt đẹp đến nghẹt thở.

Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông đào của mẹ từ phía trước nhưng chúng ta có thể đánh giá từ vị trí nối giữa đùi. Nó phải đầy đặn và bồng bềnh đến cực điểm, bởi đôi tất lụa gần như bị ép căng dưới vòng cung tròn trịa, nhất là khi cô bước đi trên giày cao gót. Những sợi thịt siêu mỏng không ngừng bị đôi chân thon dài và mạnh mẽ kéo dãn ra. Đôi tất vốn đã mỏng như cánh ve sầu và gần như hòa quyện với da lúc này đã hoàn toàn căng ra và trở nên cực kỳ trong suốt, khiến phần thân dưới của người mẹ trông như không mặc gì cả. 

Hai cái đùi tròn trịa đã vô cùng đầy đặn rồi. Lúc này, họ đang run rẩy dưới đôi tất đầy dầu, giống như khối thạch sau khi bị thìa cào xước, phóng ra một lớp ánh sáng nhờn ẩm rạng rỡ. Cùng với đó là đôi tất liên tục bị kéo giãn đến cực điểm. Từng tiếng "cạch cạch" làm nổi bật hoàn hảo cách đôi tất mỏng cố gắng hết sức để quấn lấy đôi chân khêu gợi và không thể cưỡng lại được. Và một thanh niên còn trinh như tôi gần như khiến tinh dịch của tôi xuất tinh ngay tại chỗ bằng cách giũ quần áo và lắc chân!

"Ôi! Mẹ ơi, dáng người của mẹ còn hoàn hảo hơn cả nữ thần!!! Nữ thần không thể cao, bụ bẫm và bụ bẫm như thế này. Hơn nữa, bộ ngực đào tròn này chắc chắn có thể vùi đầu con vào trong. Hơn nữa, tỷ lệ eo/hông chắc chắn là một công cụ tốt để sinh con trai, nhưng con lại muốn nhìn thấy vòng eo nhỏ hơn nữa. Cưỡi lên nó "Nó có thể lay động tâm hồn con!" Tôi liếm môi: "Nhìn cặp đùi rắn chắc và cơ bắp chắc chắn sẽ hỗ trợ đủ trong quá trình sinh nở. Nhưng tôi hy vọng họ có thể siết chặt vòng eo của tôi và để tôi cảm nhận được sức mạnh. Nhưng xin hãy cởi đôi giày cao gót cuối cùng ra."

“Hừm, ta đã học rất rõ chuyện tình này, nhưng đôi giày cao gót này không phải là thứ mà chỉ một con mèo hay một con chó mới có thể bắt ta cởi ra đâu, con khốn nạn ~” Mẹ khịt mũi, nhẹ nhàng quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh một sợi tóc đen, vén ra sau tai, hất cằm lên cao. "Nhưng, để trấn an một sinh vật thấp kém như bạn, tôi sẽ thương xót và để bạn tiết kiệm một chút công sức - chỉ cần trừ đi 11 cm để tính chiều cao của tôi. Thế nào, cậu hài lòng chưa?”

Tôi giả vờ hắng giọng: “Cảm ơn mẹ đã chu đáo. Nhưng để đảm bảo độ chính xác, bạn có thể vui lòng đứng thẳng hơn một chút được không? Dù sao thì đây cũng là thước đo 'chuẩn quốc tế'." Tôi giả vờ nghiêm túc nhưng không khỏi nhếch mép, "Chúng ta không thể để Chủ tịch nghĩ rằng anh đang gian lận, phải không? Mặc dù... tôi không ngại đo thêm vài lần nữa, đặc biệt là... ừm, những phần nhô ra của cậu."

Mẹ chế nhạo, nhưng đột nhiên khóe môi hơi nhếch lên, mẹ cười một cách quyến rũ. Đôi chân dài của cô hơi bắt chéo, đôi giày cao gót nhọn gõ xuống sàn phát ra âm thanh “ta” giòn giã. Trong giọng nói của cô lộ rõ vẻ khinh thường và làm nũng: “Tiêu chuẩn quốc tế? Ha, ngươi thật dám úp mặt mình vào đó. Một tên khốn nhỏ bằng tuổi ngươi chưa bằng nửa tuổi ta, có xứng đáng cùng ta bàn tiêu chuẩn sao? Nhưng…” Cô cố ý kéo dài giọng nói, “Để tôi cho anh, một sinh vật cấp thấp, đánh giá cao chiều cao thực sự 193 phân là như thế nào, có lẽ nó sẽ giúp anh mở rộng tầm mắt nhìn thấy cái đầu nhỏ tội nghiệp đó ~”

Nói xong, mẹ thản nhiên đặt tay lên eo rồi từ từ đứng dậy. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô đứng sát vào nhau, phản chiếu ánh sáng nhờn dưới làn da siêu mỏng. Cả người giống như một cây cột ngọc trắng hướng thẳng lên trời, tản ra khí thế bất khả xâm phạm.

Tôi sững sờ một lúc, đôi mắt tam giác nhìn thẳng vào chữ H trên ngực mẹ. Cạnh dưới tròn trịa của cốc gần như chạm vào chóp mũi tôi. Hương sữa êm dịu hòa quyện với vị mát lạnh của bạc hà khiến tôi mê mẩn đến mức khó mở mắt được. Tôi liếc nhìn qua lại dáng người cao ráo và gợi cảm của mẹ. Ánh mắt tôi thèm thuồng lướt qua cặp vú to cao chót vót và cổ ngỗng xinh đẹp phía trên, cho đến khi dừng lại trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng của mẹ. Nước bọt từ khóe miệng tôi gần như chảy xuống cằm:

"Mẹ... khí chất này, tư thế này, dáng người này, chỉ đứng trước mặt mẹ thôi cũng khiến con cảm thấy rất áp lực. Với thân hình của bạn, tôi nghĩ bạn có thể thi đấu ở giải đấu nữ quốc tế!"

"Ồ?" Mẹ nhìn tôi với nụ cười nửa miệng và nheo mắt lại. "Cô ấy có cái miệng ngọt ngào. Thật đáng tiếc..." Cô giơ ngón chân lên và cố tình gõ đế kim loại của đôi giày cao gót xuống sàn, phát ra một tiếng "cạch cạch" chói tai.

Tôi sững người một lúc, nuốt khan ngay lập tức, cúi đầu cười cứng ngắc, đặt thước dây dưới chân mẹ rồi cẩn thận đưa thước dây lên đôi đùi thẳng và thon của mẹ. Khi tôi gần đến đỉnh đầu cô ấy, động tác của tôi đột nhiên dừng lại, tôi lắc đầu: “Nói dối!” 

"Cái gì?"

Tôi ném cái thước đo xuống đất trong tích tắc, đột nhiên giơ lòng bàn tay lên lắc mạnh về phía cặp mông đầy đặn của mẹ đang được quấn chặt trong chiếc tất.

"Bùm!" Một âm thanh rõ ràng đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ vang lên trong phòng khách.

"Rõ ràng là 195 cm, không, thậm chí có thể là 198 cm!"

Chưa thỏa mãn, tôi chợt buông tay còn lại xuống: “Pah! Phả!" Hai cú đánh nặng nề lần lượt vang lên, cặp mông dày trong chiếc tất chật chội nảy ra trong lòng bàn tay tôi như thạch. Lực mạnh đến nỗi trên bề mặt cặp mông trắng nõn và mềm mại xuất hiện một lớp dấu tay đỏ tươi. "Mẹ nói dối, mẹ chỉ cần tắm rửa sạch sẽ thôi!"

"Không kiềm chế được!" Tiếng gầm trầm của mẹ như sấm sét. Hai tay cô đột nhiên đưa về sau chặn lấy cặp mông đầy đặn phía sau, trong mắt gần như tóe lửa. "Ngươi chán sống sao?"

Nhưng tôi lại làm ra bộ mặt vô lại như "không có chuyện gì đâu", "Mẹ ơi, mông to thật, sao mẹ có thể giả chiều cao được? Nói dối là không tốt. Tôi ở đây để giúp bạn nhớ lại."

Lý Song Như nghe xong đỏ mặt đến mức suýt chút nữa nổ tung tại chỗ. Đôi mắt cô ấy quét qua tôi như một con dao, như thể cô ấy muốn đốt tôi thành tro bằng đôi mắt của mình.

Cô đưa tay ra sau để che cặp mông mềm mại, hơi sưng tấy vì bị đánh. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt lắm. Tôi nghĩ tối nay cậu không muốn ngủ.”

Tuy nhiên, rõ ràng là tôi hoàn toàn không biết rằng mình đang nhảy múa trên lưỡi dao, mà ngược lại càng trở nên vô đạo đức hơn.

Tôi nhặt thước dây lên: “Mẹ đừng giận. Chúng tôi vẫn chưa đo xong - món đồ tiếp theo đã hỏng rồi!"

Tôi liếc nhìn bộ ngực trắng nõn đáng kinh ngạc của mẹ tôi một cách thô bạo. Chiếc thước đo phát ra tiếng click trong tay tôi. Tôi thong thả tiến về phía trước và dừng lại trước đỉnh bộ ngực trắng nõn cao chót vót. Phần cuối của thước dây thậm chí còn chà nhẹ lên bề mặt miếng dán núm vú với quầng sáng màu đỏ nhạt.

"Vì sự công bằng, tôi khuyên bạn nên trung thực và nêu số lượng tượng bán thân chính xác. Nếu không…” Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, trên mặt đầy ác ý: “Tôi e rằng cậu phải dựa vào thước đo của tôi để ‘giáo dục’ cậu.”

Lý Song Nhu cười khẩy, khoanh tay trước ngực, đẩy cặp vú đầy đặn trên khuỷu tay cô, khiến chúng trông càng sưng tấy và bụ bẫm. Bộ ngực trắng nõn và phản chiếu của người phụ nữ trưởng thành trông giống như một đôi thỏ trắng, như thể chúng có thể nhảy ra khỏi cơ thể cô bất cứ lúc nào: “Cái gì, cô định viết bài dựa trên số liệu này à? 'Một cuộc thảo luận ngắn gọn về thước đo tiêu chuẩn về ưu điểm và nhược điểm của tuyến vú'?"

Tôi không quan tâm đến lời mỉa mai của cô ấy, nghiêng đầu: "Mẹ, mẹ thật buồn cười. Nhưng mẹ có lo lắng con sẽ bị trừng phạt vì nói dối lần nữa không? Nếu ngay cả dữ liệu cơ thể của mẹ cũng không thể nói chính xác, thì với tất cả sự tôn trọng, mẹ không đủ tư cách để từ chối lời tỏ tình của con." Lý Song Như hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt đen sáng lóe lên tia sáng: "Hừ, cái miệng gãy của ngươi còn vô nghĩa hơn thước dây. Nếu ngươi nhất quyết muốn nghe thì cứ mở đôi mắt dâm đãng ra mà nghe - 38G, 106 centimet, ngươi hài lòng chứ?"

Tôi lắc đầu như nghe thấy một câu nói đùa: "38G? Không, mẹ khiêm tốn quá phải không? Với con mắt chuyên nghiệp của con, chỉ cần nhìn thoáng qua là con có thể biết ngay... Chắc chắn là còn hơn thế nữa..."

Chiếc thước dây được nhẹ nhàng đặt lên vai mẹ tôi, sau khi vòng qua đỉnh bộ ngực căng mọng như thạch của người phụ nữ trưởng thành, tôi liếc nhìn số đọc trên thước dây, hít một hơi cường điệu, trông như bị sốc. 

"Ngươi... ngươi đang làm cái gì ầm ĩ như vậy!"

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã bất ngờ ném thước đo sang một bên, chỉ tay một cách thô lỗ vào cặp mông mập mạp to như cối xay và “bốp” một tiếng rõ to cho tôi hai tiếng. và "bốp!" tát. 

"38H, 111, cm, mét! Nói dối nữa!!!" Mỗi khi tôi nói một lời, lòng bàn tay tôi nặng trĩu như mưa đập vào chuối, vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ lần lượt phát ra những âm thanh giòn giã. Chỉ cần nghe tiếng là biết mông to của mẹ béo tuyệt đối nhưng không hề nhờn, cảm giác cực kì sướng. Cô ấy xứng đáng là cặp mông đỉnh cao của một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao! ! 

Thân thể mẹ run lên vì một cái tát, nhưng mẹ lập tức đứng thẳng lưng, đưa hai tay ra sau để bảo vệ cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mình, trong mắt gần như rực lửa: “Mẹ, mẹ hứa, hôm nay đây là lần cuối cùng con giơ tay lên!”

Tuy nhiên, tôi dường như không hề nhận thấy mối nguy hiểm đang đến gần. Thay vào đó, tôi nhún vai ngây thơ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại tức giận? Đây không phải chỉ là một phép đo đơn giản thôi sao ~"

Lý Song Như trừng mắt nhìn ta, lửa giận trong mắt gần như thiêu đốt không khí. 

Tuy nhiên, cô hít sâu vài hơi, đè nén cảm xúc, lạnh lùng nói: “Tôi là hạng mục đo lường cuối cùng, nếu anh còn dám động tay động chân, tôi đảm bảo rằng anh sẽ không bao giờ đứng vững trên mảnh đất này.”

Tôi cười toe toét, như không quan tâm đến câu nói này: “Mẹ ơi, mẹ muốn báo cáo con số trực tiếp hay tiếp tục để con ‘chuyên gia’ tự mình xác minh?” Lý Song Như lạnh lùng liếc nhìn ta, hơi giơ ngón tay lên xua đuổi ruồi: “114.”

Một tia thích thú thoáng qua đôi mắt hình tam giác của tôi. Tôi không hành động vội vàng. Thay vào đó, tôi từ từ lấy ra một chiếc thước đo có hình dáng kỳ lạ từ ba lô của mình. 

Chiếc thước dây trông không giống một chiếc thước dây thông thường mà có thiết kế kỳ lạ với nhiều ròng rọc, thậm chí nó còn được kết nối với một màn hình hiển thị nhỏ hiển thị một loạt dữ liệu nhấp nháy. 

Lông mày của mẹ gần như xoắn lại thành chữ Trung Quốc "Tứ Xuyên": "Mẹ, mẹ thực sự không biết con lấy những đồ dùng này ở đâu ra. Nhưng mẹ cảnh cáo con, nếu con còn hành động như vậy nữa, mẹ sẽ khiến con chết không có phần nào trên cơ thể."

"Mẹ ơi, đây là 'dụng cụ đo công nghệ cao'. Chỉ cần vặn nhẹ một chút là mẹ có thể đo chính xác những số liệu thực tế nhất." Tôi kiễng chân lên nói và đặt thiết bị lạ dưới vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó, chỉ cần đẩy nhẹ, dụng cụ đo từ từ trượt qua cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trông giống như vầng trăng tròn. 

"Cái này... thứ này đang đo cái gì vậy?" Lý Song Như thanh âm lạnh lùng, thân thể hơi cứng đờ, nhưng vẫn duy trì tư thái lạnh lùng.

Tôi vẻ mặt nghiêm túc giải thích: “Mẹ, cái này không chỉ có thể đo kích thước mà còn có thể phân tích cấu trúc, chẳng hạn như độ căng của cơ, tỷ lệ phân bổ mỡ, thậm chí…” Giọng tôi đột nhiên trầm xuống, lộ ra một nụ cười xấu xa, “Tư thế giao hợp thích hợp nhất.”

Khi thiết bị di chuyển chậm, nhiều dữ liệu khác nhau sẽ xuất hiện trên màn hình:

Vòng hông: 114 cm Tỷ lệ mỡ: 56,8% Tỷ lệ cơ: 43,2%

Hệ số độ tròn: 3,1415925

Hệ số đàn hồi: 9,88

Khi nhìn thấy chuỗi dữ liệu này, tôi đã phấn khích đến mức gần như bay lên không trung. Giọng tôi đầy ngưỡng mộ tục tĩu: "Mẹ ơi, mẹ đơn giản là hóa thân của nữ thần! Hãy để con giải thích từng điều kỳ diệu này cho mẹ!" 

Lý Song Như lạnh lùng nhìn ta, bàn tay nắm chặt khẽ run lên, hiển nhiên là đang kiềm chế cơn tức giận bộc phát.

Nhưng tôi giống như một kẻ biến thái khám phá ra một thế giới mới, phun ra: "Trước hết là tỷ lệ mỡ - 56,8%! Mẹ ơi, mẹ có biết điều này nghĩa là gì không? Đây là 'tỷ lệ mông vàng' trong sách giáo khoa! Mềm đến mức vừa phải, và đơn giản là sinh ra để bị tát mạnh! Hãy tưởng tượng, với một cái tát nhẹ nhàng, cặp quả đào tròn và hếch đầu tiên run rẩy hướng ra ngoài, sau đó bật ra một tiếng 'bụp', và toàn bộ làn sóng thịt lan ra thành vòng tròn. Thời lượng? Chính xác là 1,5 giây! Đây không chỉ là một tuyên bố ngẫu nhiên, nó là một giá trị vàng có được qua vô số thử nghiệm! Nó sẽ không khiến mọi người cảm thấy rằng nó đang chạm vào cao su mà còn có thể tạo ra tác động thị giác đến mức tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, mông của mẹ chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật tồn tại để đánh giá cao!

Lông mày của mẹ hơi co giật, giọng nói lạnh lùng mang theo vẻ cảnh cáo: “Con, con muốn chìm đắm trong những điều vô nghĩa à?”

Tôi hoàn toàn không để ý đến sự đe dọa trong giọng điệu của cô ấy, trong mắt hiện lên vẻ dâm đãng: “Nhìn tỷ lệ cơ bắp - 43,2%! Mẹ ơi, đây không phải là dữ liệu mà những con điếm bình thường có thể có được. Mông của phụ nữ mông to thông thường quá lỏng hoặc quá cứng, và khối lượng cơ bắp 40% của bạn có ý nghĩa gì? Điều đó có nghĩa là đôi đào của bạn không chỉ cực kỳ mềm mại trên bề mặt mà còn co giãn ở sâu bên trong! Bạn có biết tại sao bạn bước đi một cách quyến rũ và quyến rũ như vậy không? Bởi vì tỷ lệ cơ trên mỡ nguy hiểm đến tính mạng này chỉ có thể đạt được bởi những người đam mê thể hình đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm. Cặp mông trái đào tròn và thẳng của bạn sẽ không bao giờ xẹp xuống cho dù bạn có vặn nó như thế nào, và nó sẽ luôn duy trì được vòng cung hoàn hảo chết tiệt đó. Đây chỉ đơn giản là một cái mông chống trọng lực được Chúa ban tặng mà thôi!”

"Mẹ ơi, con dám nói mông mẹ có thể nghiền nát một quả chuối! Chỉ cần tưởng tượng ra vẻ mê hoặc của em vặn vẹo trong chiếc quần lọt khe cũng khiến tôi cứng đến mức phát đau. Cơ thể ngây ngất của bạn nên được đánh giá cao! Đây mới thực sự là người phụ nữ trưởng thành hàng đầu!"

Hoàn toàn đắm chìm trong phân tích tục tĩu của chính mình, tôi đưa tay bấm vào "hệ số làm tròn" trên màn hình: "Còn cái này - 3.1415925! Mẹ ơi, mẹ có biết điều này có nghĩa là gì không? Đây là độ tròn hoàn hảo về mặt lý thuyết! 7 chữ số thập phân Nó vô cùng gần với số pi, đại diện cho sự đầy đặn và đối xứng vô song của cặp mông tròn đầy gợi cảm của bạn. Dù nhìn từ góc độ nào thì đó cũng là một đường cong hoàn hảo đầy cám dỗ." Tôi không hề nao núng liếc nhìn đôi má người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi đỏ lên vì tức giận của mẹ, giọng điệu càng ngày càng tục tĩu: "Mẹ ơi, mẹ không phải là một con điếm bình thường. Cái mông đó là sự choáng váng của một nữ hoàng! Tỷ lệ này cho thấy mông của bạn không chỉ mềm mại như bông mà còn có thể chịu được những tác động mạnh nhất, đặc biệt là khi bạn nuốt tinh dịch để mang thai! Người ta nói rằng chỉ những người đẹp nhất mới có tỷ lệ thần thánh như vậy. Nghiêm túc mà nói, dáng người của bạn cần được phát triển!

Ngực mẹ tức giận phập phồng, vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ gần như cứng lại: "Mẹ, mẹ cảnh cáo con lần nữa, hãy ngậm cái miệng thối tha của con lại và cất thứ đó đi ngay!" 

Nhưng tôi dâm đãng đến mức đưa ngón tay ra mạnh bạo chạm vào mép rãnh mông sâu của mẹ. Giọng tôi khàn đi vì phấn khích: "Mẹ ơi, mẹ biết con số 9,88 vừa qua này có ý nghĩa gì không? Siêu đàn hồi này không chỉ để đẹp mà còn để chịu đựng những thao tác mạnh mẽ nhất!" Giọng điệu của tôi đột nhiên hạ xuống, có chút trêu chọc, "Bất kể là loại va chạm nào, nó đều có thể hồi phục trong thời gian tốt nhất, khiến mỗi cú va chạm đều có cảm giác dâm đãng nhất. Đó là một bức tường của cảm giác nhục dục và còn có thể tạo ra sức bật mạnh hơn! Nói cách khác, cái mông đào của bạn đã được chính Chúa chứng nhận là loại tốt nhất cho khả năng xuyên qua lưng, thâm nhập và xuất tinh tốt nhất! Nó giống như giá đỡ súng tối thượng được thiết kế đặc biệt để đàn ông đụ lỗ từ phía sau! Ánh mắt mẹ trong chốc lát lạnh như dao, thân thể hơi nghiêng về phía trước, khí tức như băng giá, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Tôi không hề nao núng mà tiếp tục nói với giọng điệu hưng phấn quá mức: “Hãy tưởng tượng, khi một con cặc màu thép nóng bỏng và uy nghiêm thâm nhập sâu từ phía sau mông của bạn, sẽ phát ra một tiếng ‘bốp’, và một làn sóng 'sóng xung kích gợi cảm' như sách giáo khoa sẽ phóng ra trên cặp mông đầy đặn đó. Ngay sau đó, nó co lại nhanh chóng dưới sự bật lại chính xác của cơ bắp săn chắc của bạn. Trong giai đoạn cuối của cuộc chạy nước rút điên cuồng của người đàn ông, lớp mỡ đệm mật độ cao cũng có thể hấp thụ chính xác cơ thể. tác động, và sau đó...phản ánh năng lượng này trở lại con cặc. Điều này không chỉ làm cho hành động đóng cọc mượt mà hơn mà còn làm cho dương vật của người đàn ông sâu hơn. Con cặc to được đưa sâu vào âm hộ mềm mại mang đến một "sóng xung kích" bất ngờ, và phần sâu nhất của sóng xung kích này là vị trí tốt nhất để thụ thai. 

Tôi cố tình dừng lại, nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng trên môi: “Trải nghiệm bóp tinh đỉnh cao với ba cảm giác thích thú là xúc giác, thị giác và thính giác này đã vượt xa trải nghiệm mà những con đĩ mông to bình thường có thể mang lại cho nam giới. Cặp mông không xương nhưng đàn hồi của bạn khi được đụ thật mềm mại. Độ đàn hồi phi thường run rẩy, kèm theo tiếng 'tát' giòn tan, cảm giác căng cứng của lớp mỡ mông đầy đặn quấn chặt con cặc bên trong cơ thể bạn khi thâm nhập sâu, chưa kể đến sự run rẩy và nghiến răng điên cuồng. từ phần sâu nhất của cơ thể khi bạn lên đỉnh... Giống như rút cạn hết tinh hoa của một người đàn ông! Một kẻ choáng váng như bạn chỉ đơn giản là kích thích ham muốn động vật nguyên thủy và hoang dã nhất của đàn ông! Mỗi lần giao phối với một con ngựa biển đỉnh cao như bạn, tôi đều tỏ lòng kính trọng đối với nguồn gốc của sự sống. Cơ thể hoàn mỹ của bạn được thiết kế để chịu đựng được tình dục mãnh liệt nhất! "Đủ rồi!" Lý Song Nhu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đột ngột quay lại, nắm lấy tai tôi và kéo tôi từ mặt đất lên không trung. Tôi lập tức giả vờ rên rỉ như một con lợn.

"Vì bạn rất thích phân tích dữ liệu nên tôi sẽ để bạn 'tự mình trải nghiệm' giá trị áp suất quá tải hôm nay là bao nhiêu!"

Cô ấy vặn cổ tay, và đầu tôi buộc phải nghiêng sang một bên. Tôi vùng vẫy tứ chi một cách tuyệt vọng và vùng vẫy như một con cá chạch bị bắt: "Mẹ, con chỉ đang giúp mẹ hiểu rõ tình trạng thể chất của mình mà thôi ~~~"

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi cơ hội để tự bào chữa. Cô ấy kéo tôi ra cửa, lùi lại một bước, giơ đôi chân dài lên với một cú đá chuẩn mực, mũi giày cao gót màu đen vẽ một đường vòng cung tao nhã và sắc bén, đá thẳng vào bụng dưới của tôi, "Bang!" “Toàn thân tôi lập tức bay lên không trung như tên lửa, sau đó tôi nghe thấy những tiếng kêu “a” vang vọng khắp bầu trời. Cơ thể tôi vẽ một hình parabol hoàn hảo ở phía chân trời, nhanh chóng biến thành một chấm đen ngày càng nhỏ hơn, rồi cuối cùng biến mất với một tiếng nổ ở cuối bầu trời.

Mẹ đều đặn thu đôi chân dài mềm mại của mình lại, mũi đôi giày cao gót đen tuyền nhẹ nhàng chạm đất, phát ra âm thanh “ta” giòn giã. Tư thế của cô ấy duyên dáng đến mức trông cô ấy như vừa hoàn thành một điệu nhảy ba lê.

Ngày hôm sau.

Buổi sáng thức dậy, tôi bước ra khỏi phòng, nhìn lên phòng khách, lòng tôi chấn động, đồng thời thân dưới chào theo kiểu chào quân đội!

Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi, nửa thân trên của bà vẫn mặc bộ áo liền quần bằng da sáng chế, vừa mát mẻ vừa thanh lịch. Tuy nhiên, chiếc quần da sáng chế ở phần thân dưới của cô ấy đã bị mất, thay vào đó, cặp mông trần, tròn và hồng đào của cô ấy lộ ra trước mặt tôi!

Bộ áo liền quần bằng da sáng chế của mẹ nó cúp eo, để lộ vòng eo thon gọn như con gái nhưng lại bất ngờ tụt xuống thành một vòng cung vô cùng tục tĩu. Dưới ánh sáng lạnh lẽo của phòng khách, cặp mông khổng lồ được bao phủ bởi lớp lụa thịt siêu mỏng đầy đặn và cao lớn như rằm mười lăm, mịn màng như mặt trăng. Mỡ tuyết toát ra ánh sáng xanh mỏng manh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn ngửa cao về phía sau, cản một phần ánh sáng, khiến cho bóng của hai đường mông hình lưỡi liềm phía dưới mông và sự kết nối giữa hai đùi rất rõ ràng, từ đó khiến hai cặp mông nữ đầy đặn phía trên nổi lên như những quả đào chín nẫu.

Đặc biệt là phần mông đầy đặn nhất, sự khêu gợi quá mức tràn ra từ bề mặt cơ thể gần như làm nổ tung hoàn toàn phần thịt bám sát vào cơ thể. Những sợi tơ được kéo căng đến cực điểm, phản chiếu điểm nhấn mượt mà. Khi ánh sáng trượt đi, ánh sáng nhờn có cảm giác như một bàn tay nhỏ đang vuốt ve phần nhô cao của cặp mông trưởng thành một cách gợi tình. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và bất lực, giống như có tám trăm con bọ đang bò ngang trong lòng.

Thứ khiến tôi chảy máu mũi nhiều nhất chính là đôi bàn chân trưởng thành nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ. Đôi giày cao gót 11cm mũi nhọn màu đen phản quang ôm sát mu bàn chân thanh mảnh và thanh tú. Những đường cơ ở mắt cá chân hiện rõ nhưng không hề mất đi sự mềm mại, bởi một mạch máu xanh nhạt buồn bã tình cờ bò lên từ mu bàn chân và nối với các sợi cơ, khéo léo kết hợp sức mạnh và sự quyến rũ. Hãy nhìn vào kết cấu cơ bắp mỏng manh của mắt cá chân so với gót chân Những đường mảnh mai dài 11 cm, thể hiện trạng thái căng thẳng cao độ nhưng thư giãn. Mu bàn chân trắng nõn săn chắc giống như một mũi tên quấn trong đôi giày cao gót nông, hướng ánh mắt lên trên, làm nổi bật một đôi chân dài mọng nước, cao lớn và uy lực như cột ngọc. Đồng thời, còn kéo dài đường cong vàng hình chữ S phía trước và sau trở nên gợi cảm hơn.

Tôi nuốt nước bọt và tham lam nhìn chằm chằm vào cặp đùi đầy đặn mà mẹ tôi thèm muốn nhất. Ánh sáng trắng lạnh lẽo phản chiếu trên bề mặt da thịt, chiếu sáng tấm vải lụa. Tuy nhiên, sợi dầu gần như trong suốt này không những không che đi được độ mịn màng của làn da mà ngược lại còn khiến cặp đùi căng tròn đã đẹp lại càng đẹp hơn. Ba chiều và quyến rũ, như được phủ một lớp kem mật ong pha lê, người ta nóng lòng muốn ôm cặp đùi béo ngậy phát huy khoái cảm tột độ này, dùng lưỡi liếm từng tấc bề mặt mịn màng và săn chắc, đồng thời nếm mùi thơm ngon ngọt và ngây ngất đặc trưng của đùi mật ong của phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân thịt khép chặt lại nhưng lại không thể khép lại vẻ đẹp mùa xuân giữa hai đùi. Cơ mông lớn dày hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, có kích thước giống như một đôi bóng rổ tiêu chuẩn. Họ tục tĩu đến mức lơ lửng trên không, để lại thiên đường cấm kỵ giữa chân cho khán giả duy nhất phía sau. Cặp đùi mạnh mẽ không biết xấu hổ bóp chặt hai đôi môi thanh tú như những lát bánh hamburger dày. 

Khi mẹ hơi vặn eo, gò tuyết nặng nề lắc lư trái phải. Con ngao bó sát ngày càng háo hức di chuyển dưới áp lực của đôi tất bó sát. Trong vài giây, góc nghiêng của chân trái của mẹ hơi tăng lên, con nghêu tròn trịa đang ngậm miệng lại lập tức bị lấy đi. Mặt đất hơi hé mở, từng sợi thịt mỏng lặng yên cắm vào, kéo dài hai môi lớn đầy đặn sang hai bên, tạo thành ngón chân lạc đà màu đỏ tươi. Thoạt nhìn, nó trông giống như một quả đào chín với những đường rạch mở ra, để lộ phần thịt ẩm và sáng bên trong. 

Dù đứng cách xa vài mét, tôi vẫn có thể ngửi thấy rõ mùi thơm nóng ẩm tỏa ra từ giữa hai chân cô ấy, mùi pheromone say đắm đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành, giống như mật ong lên men nhiều ngày, bên dưới có chút chua nhẹ. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi bất ngờ hơn nữa chính là lúc này mẹ tôi đã nói: “Này... mẹ bực mình chết đi được… Con bé này sao có thể… sao nó có thể… ừm… đau đầu thế?”

Cô cau mày, dùng đầu ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng xoa trán, như đang cố gắng kìm nén cảm xúc cáu kỉnh khó hiểu xuất hiện trong đầu:

"Nhưng... hôn nhân mẹ con không phải hoàn toàn không có giá trị. Ừm, ví dụ như... à, ý tôi là... ừm, ở một khía cạnh nào đó, nó quả thực có một số... ưu điểm tầm thường!"

Ngay khi những lời này vừa thốt ra, tôi bước đến gần cô ấy. 

Cô giật mình trong giây lát, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng khó tin, như thể lòng tự trọng của cô bị sỉ nhục bởi những lời nói trước mặt con mình. Cô ho nhẹ, khoanh tay trước ngực, bướng bỉnh đứng thẳng lưng: "Không, nhưng! Tôi không nghĩ anh nên cưới tôi, nhưng... chỉ để nghiên cứu chi tiết hơn! Đúng vậy, để chứng minh hai mẹ con không thể kết hôn, tôi bất đắc dĩ không bắt anh!"

Tôi cười rạng rỡ khi nghe điều này: "Mẹ ơi, con rất vui vì mẹ có thể thay đổi suy nghĩ về việc đối đầu một chút. Và mẹ nói đúng, con có rất nhiều lợi thế so với những người chồng bình thường, đặc biệt là khi..." Tôi ngắt lời, đôi mắt dâm đãng đảo lên xuống cặp mông trái đào căng mọng, "Có một số khía cạnh khiến người ta muốn dừng lại." "Đừng có đa cảm như vậy nữa!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, vô thức đưa tay lên che lấy cặp mông cao ráo, tròn trịa và xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, cô vô thức vặn vẹo, quả đào mọng nước quấn chặt lấy thịt lắc lư ra ngoài với một làn sóng mông trắng vô cùng tục tĩu. Bề mặt của chiếc tất ngay lập tức được làn sóng khiêu khích này khuyến khích, gây ra cảm giác bóng nhờn ngứa ngáy. 

"Nhưng... vì là để nghiên cứu nên tôi khó có thể tha thứ cho bạn. Nhưng nếu bạn dám hành động liều lĩnh, tôi sẽ khiến bạn sống còn hơn cả cái chết!!!"

Vừa nói, cô ấy vừa vô thức quay mặt lại, như không muốn tôi nhìn thấy đôi tai đỏ thẫm của mình, nhưng lại không khỏi lén lút liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ do dự màu hồng đào. 

Nhìn thấy vậy, tôi bất cẩn xòe tay ra, cười khinh thường: "Mẹ, mẹ đúng là một tsundere! Mẹ không thừa nhận cũng không sao, con chỉ thích phong cách phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng cay nghiệt của mẹ thôi. Nghiên cứu khoa học mẹ nhắc tới, vậy thì đi, con là tài liệu nghiên cứu tốt nhất!"

Mẹ tôi nghe xong tức giận dậm chân, đôi giày cao gót của bà đập xuống sàn phát ra âm thanh chói tai. Tuy nhiên, cô ấy vô thức tiến lên một bước, và cặp mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn của cô ấy tiến gần đến chóp mũi của tôi. Cô giơ ngón tay tức giận chỉ vào cửa: “Ồ… anh… ra khỏi đây ngay! Tôi không cần… tôi không cần học một thứ lãng phí như anh.”

Tuy nhiên, bàn tay của cô không hiểu sao lại dừng lại giữa không trung. Sau một giây cử động cứng nhắc, cô từ từ buông nó ra. Sau đó cô quay đầu lại, cúi đầu cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên má hiện lên một vệt ửng hồng đậm hơn: "Suýt nữa tôi quên mất... Hừ! Vì anh đến đây để xin lỗi nên tôi sẽ cho anh biết anh muốn làm gì!"

Cô hung hãn ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân, đôi chân dài bọc da thịt càng thêm thon gọn và tròn trịa nhờ sự hỗ trợ của giày cao gót. Cô khẽ đung đưa ngón chân, có chút quyến rũ vô cùng: "Hừ, nhanh lên, đừng để tôi phải hối hận vì đã cho anh cơ hội này!"

Tôi cười toe toét như linh cẩu ngửi mùi máu: "Mẹ, nói thật, con không muốn mẹ buồn. Mẹ có nhớ tiêu chuẩn định lượng [nâng cao] mà con đã đề cập không? Ngày hôm đó mẹ đã vượt qua 'Chứng chỉ Nữ thần' của con một cách hoàn hảo! Nó cho thấy tiêu chuẩn này đáng tin cậy như thế nào. Hôm nay, tại sao mẹ không định lượng con?"

Mẹ khinh thường quay mặt sang một bên, đôi mắt đen sâu hút vào khóe mắt, đôi môi đỏ mọng mọng nước như hổ phách, nhếch một bên một vòng cung 30 độ: “Này, này, này…con, cấp thấp nhất của lưu manh…con còn cần định lượng gì nữa…Tuy nhiên, vì con đã đưa ra yêu cầu một cách trơ trẽn như vậy, vì lòng dũng cảm của mình, con có thể…ừm…cứ thử một lần xem.”

Tôi mỉm cười tiến lại gần, dùng mũi ngửi cặp đùi gợi cảm nhất của mẹ rồi ậm ừ: "Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Mẹ có thể bắt đầu định lượng nó cho con bằng cái miệng nhỏ bé của mẹ được không ~"

"Bạn!" Mẹ theo bản năng giơ tay phải lên vẽ một đường vòng cung sắc bén trên không, nhưng nó đột nhiên dừng lại cách má tôi năm centimet. Đôi môi đầy đặn của cô bị cắn bởi những vết lõm hình trăng lưỡi liềm, rồi cô bực bội buông ra. "Đừng nghĩ tới điều đó! Ta, Tổng thống Liên bang oai phong, sao có thể dùng miệng định lượng ngươi, một kẻ phản bội như ngươi...! Còn điều duy nhất cần định lượng, hừm, ngươi không cần miệng!" Vừa dứt lời, cô ấy đã giơ chân lên và thực hiện một cú quét tàn nhẫn, đá tôi khỏi ghế sofa và ngã xuống đất.

"A a a, mẹ, mẹ đang làm gì vậy!???" 

Tôi nhìn đôi giày cao gót da sáng chế trước mặt phản chiếu ánh sáng chói chang, nhớ lại cảnh tượng bị đá văng ngày hôm đó. Con cặc của tôi di chuyển một cách kỳ lạ. 

Mẹ tôi phớt lờ lời cầu xin của tôi, nhẹ nhàng nhấc mũi giày lên và móc chiếc quần quanh eo tôi một cách chính xác. Chỉ với một cú hất nhẹ mắt cá chân, chiếc quần bay lên trời như một con diều bị bỏ chạy. 

"Bạn nhìn [nhỏ] qua quần, nhưng bạn dám nói rằng bạn là một trong những người giỏi nhất? Tôi muốn tận mắt chứng kiến!"

Tôi nhìn lên và thấy chiếc quần của mình vẫn đang bay chậm trong không khí. Khi nó rơi xuống, một dương vật to đến kinh ngạc lộ ra ánh sáng, hoàn toàn phá vỡ những nghi ngờ đầy mỉa mai của mẹ tôi. 

Thứ đó không những không “nhỏ” như cô nói mà còn vượt xa giới hạn của đàn ông bình thường! 

dài ít nhất 18 cm, nó trông giống như một cây cột khổng lồ trải dài tới tận trời và đất. Nó cũng mập mạp đến mức thậm chí có thể được mô tả là "mạnh bất thường". Thoạt nhìn, nó trông giống như một thân cây dừa dày đặc, bề mặt không bằng phẳng. Đầy những đường gân thô ráp và ngoằn ngoèo, lớp da dày và đầy đặn của con gà trống căng ra, giống như một ống nước sắp vỡ, có một lớp dầu cực dính, giống như một lớp gỉ độc nhất vô nhị do bị ngâm trong mồ hôi hoặc một loại chất lỏng bôi trơn nào đó trong nhiều năm. 

Nhìn kỹ dọc theo chân đế, hơn chục cơ bắp vặn vẹo như trăn bò lên từ chân đế. Từng cơ bắp căng đầy đến mức phình ra khỏi bề mặt, thậm chí thỉnh thoảng còn co giật theo nhịp tim của tôi. 

Phần gốc của con gà trống lớn này có màu vàng tươi, chuyển dần lên trên thành màu đỏ đậm, cho đến khi phần gần đỉnh có màu đỏ lạ với màu tím. 

Một chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ, cực kỳ nhô ra phía trên rãnh sâu của quy đầu. Hình dáng hầm hố và dày dặn giống như một chiếc "vương miện". Bề mặt được chia thành các hoa văn hình học bằng các rãnh sâu đan chéo nhau. Thoạt nhìn, nó trông giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ đang nở rộ. 

Vẫn còn hai túi thịt cỡ quả trứng treo ở gốc dương vật, lộ ra độ xệ quá mức. Bất cứ khi nào tôi thực hiện một chuyển động nhẹ, nó sẽ lắc lư chậm và nặng nề theo quán tính. Lớp da mỏng của tinh hoàn không thể chịu được trọng lượng chứa trong đó. Nó chặt đến mức tưởng chừng như chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng sẽ nứt ra, bất cứ lúc nào phóng ra vô số tinh trùng dày đặc bên trong. 

"Đáng ngạc nhiên..." Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng ngay sau đó lại chế nhạo: "Cá già, đừng nghĩ kích thước đó có thể bù đắp cho gen yếu kém của con. Tiếp theo, hãy tập trung vào nó và cảm nhận quá trình định lượng!"

Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi vẫn giữ vẻ thờ ơ kiêu ngạo. Cô khoanh tay trước ngực và tao nhã giơ một trong những đôi chân dài và sáng bóng của mình lên. Đôi giày cao gót nhọn hoắt đã dẫm lên dương vật quá khổ của tôi trong chốc lát không thương tiếc. 

Mũi giày cứng lạnh, rộng chưa đến hai ngón tay, giống như một con dao cùn cắt thịt. Nó ngay lập tức cắm sâu vào giữa con gà trống, và con gà trống màu đỏ vốn đã sưng tấy đến mức nổ tung phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Khu vực xung quanh con cặc bị mũi giày ấn vào lập tức sưng lên do áp lực rất lớn, máu chảy ra. Chất lỏng điên cuồng lao về phía các bộ phận khác, đẩy hàng chục sợi gân xoắn như trăn lại càng cao hơn, như thể chúng sắp xuyên thủng bề mặt da. Toàn bộ con cặc to lớn giống như một quả bóng cực dài chứa đầy chất lỏng, phát ra âm thanh chói tai thót tim khi nó giãn ra gần như mỗi giây! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Chậc chậc, ngươi quả nhiên là cấp thấp nhất cá tạp, gánh vác nhỏ như vậy trọng lượng không chịu nổi sao?"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi nhếch lên duyên dáng, đôi bàn tay mảnh khảnh đặt trước ngực, thản nhiên nhìn xuống [biểu tượng nam] sưng tấy của tôi dưới chân. Cô từ từ nhấc đôi chân thon dài phủ đầy da thịt sáng bóng của mình lên, thẳng xuống, duỗi mu bàn chân và giơ gót chân lên. Trọng lượng cơ thể tôi tập trung nhiều hơn vào mũi giày cao gót màu đen, và làn da cặc to của tôi ngay lập tức bị ép ra một lớp dầu bóng loáng. Đôi mắt ngựa to và dài choáng ngợp, một lớp chất lỏng nhờn màu trắng chảy ra từ từ trượt xuống mép quy đầu, kéo ra một sợi bạc dài đầy dục vọng trên cần câu. 

Chỗ mũi giày cắm vào con gà đã hiện ra một màu tím sẫm, như thể chỉ cần dùng một lực nữa là sẽ nổ tung, chất lỏng đục ẩn bên trong sẽ trào ra! 

Người mẹ có vẻ khá hài lòng với “kiệt tác” của mình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nở một nụ cười giễu cợt.

Mũi giày cứng dưới chân lúc này đã bắt đầu “hành trình”. Mũi giày trườn lên từ gốc gà với tốc độ cực kỳ chậm, bóp nát những đường gân rối rắm và nổi lên từng đường gân xanh như sợi dây chải kỹ. Mũi giày thỉnh thoảng bị mắc vào một cục thịt đặc biệt dày. Khi đế giày được ấn nhẹ xuống, những đường gân phồng lên ban đầu lập tức bị buộc phải "nhường đường" và tạm thời nằm phẳng dưới lớp da chật. 

Tuy nhiên, khi những ngón chân mềm mại tỏa ra mùi thịt quyến rũ của mẹ tôi rời đi, những cơ bắp dày dẹt đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu, giống như một sợi dây cao su bị căng bỗng bật ngược trở lại, thậm chí còn gây ra một cơn chấn động nhỏ. Sự bật lại đột ngột này khiến cặc tôi ngay lập tức căng cứng và cương cứng hơn. Những đường gân trên da nổi lên khi máu đổ vào. Thoạt nhìn, nó trông giống như một củ cà rốt lớn phủ đầy ngạnh mọc dưới háng tôi. 

Đau lòng nhất là việc mẹ liên tục “kiểm tra” như mèo vờn chuột. 

Mỗi khi ngón chân bằng da sáng chế của cô ấy từ từ trượt qua khẩu pháo thịt phóng đại dựng thẳng lên trời của tôi, nó luôn dừng lại ở một phần quan trọng cụ thể - chẳng hạn như nút gần gốc nơi gân chính màu lục lam dày nhất và gân nhánh gặp nhau. Cổ chân được duỗi nhẹ, mũi giày bằng da sáng chế hơi nâng lên khoảng 15 Góc của mũi giày sao cho áp lực của mũi giày tập trung từ vùng rộng trên bề mặt gà đến lõi gân. Mũi giày bóng loáng có phần hấp dẫn như một đầu lưỡi nhỏ, chạm chắc vào điểm cuối của gân thịt xanh rồi bắt đầu trượt ngược xuống với tốc độ cực chậm, lần lượt nghiền nát các vùng cơ đã đi qua trước đó.

Trong quá trình trượt, mép mũi giày ấn vào phần gân dày màu tím sẫm giống như một con dao khắc, lực tăng dần. Cổ chân thon gọn khiến mũi giày từ từ mài theo hình xoắn ốc với nhịp điệu cực kỳ tinh tế, như muốn đảm bảo rằng từng mạch máu, gân, thậm chí cả nếp gấp nhỏ nhất xung quanh gân lớn đều đã được “kiểm tra” từng cái một.

Và tôi có thể thấy từ đôi mắt nghiêm túc của mẹ tôi rằng chuyển động xoay lòng bàn chân của mẹ hẳn phải rất đặc biệt. Tôi thấy đầu tiên mũi giày nhẹ nhàng “chải” những đường gân dày nhất theo chiều kim đồng hồ, sau đó khi đến giữa mắt cá chân, cô vặn mạnh, mũi giày bất ngờ tác dụng một lực ngược chiều kim đồng hồ, buộc “điều chỉnh” các đường gân theo hướng mà cô cho là “đúng hướng”. , kết cấu của đế ngay lập tức "cắn" những mạch máu dày trên con cặc to của tôi một cách chính xác. Những mạch máu rối rắm như trăn lần lượt được duỗi thẳng ra, bề mặt cặc trở nên mịn màng hơn. Nhưng chỉ mấy giây sau, theo mũi giày mài mòn, gân bên kia lập tức mọc lên như măng, nóng lòng muốn trở lại hình dạng ban đầu.

Chết tiệt, tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đầy ám ảnh của mẹ tôi. 

Những mảnh thịt siêu mỏng quấn quanh bắp chân cô như cánh ve sầu, như thể viên ngọc trắng được phủ một lớp ánh trăng mờ ảo. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen tuyền đơn giản là kiệt tác của ác quỷ. Đôi giày cao gót nhọn 11 cm tuy mảnh mai hơn quai ly rượu vang đỏ nhưng lại có thể nâng đôi bàn chân ngọc tinh xảo thành một vòng cung gợi cảm đến nghẹt thở. Một chút kinh tuyến màu xanh nhạt giống như một sự tô điểm tự nhiên, tô điểm thêm vẻ đẹp mong manh cho vòm bàn chân hoàn hảo. 

Qua đôi tất gần như trong suốt, tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của mẹ. 

Đôi chân trong suốt như pha lê đó giống như ngọc được chạm khắc tinh xảo, trong sạch có một chút lạnh lùng, ẩn chứa một chút sầu muộn trong vẻ xa cách. 

Vẻ đẹp tương phản như vậy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên, vào lúc này, đôi chân ngọc nữ thánh thiện này thực sự đang nhảy múa trên "trượng ngọc" của tôi, giống như hai con thiên nga trắng lạc vào vũng lầy, múa một vở ballet sôi động trên "thân cây" hung dữ. 

Tôi ước gì mình có thể biến thành một con bọ nhỏ, trèo lên mu bàn chân của mẹ và xây dựng lâu đài của riêng mình trên làn da mềm mại đó. 

Hay đơn giản hóa thân thành một đôi giày cao gót, ôm chặt đôi chân ngày đêm, lắng nghe từng bước chân. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình trở thành một chiếc mặt nạ chân, tan chảy trên đôi chân của cô ấy và thấm vào từng tấc da thịt của cô ấy. 

Bây giờ tôi không thể tin rằng giấc mơ của tôi đã trở thành hiện thực. Đôi chân xinh đẹp đáng lẽ phải được cất giữ trên đền cuối cùng lại trở thành “gậy massage” cho dương vật khổng lồ của tôi! 

"Ôi~~~ Mẹ ơi...đôi chân mềm mượt của mẹ...rít...làm con ngứa quá~~~sss~~~"

“Chậc chậc, có vẻ như cậu đang cố gắng cầm cự.”

Mẹ cười khúc khích, động tác xoay ngón chân của mẹ bỗng trở nên tinh tế hơn. Các ngón chân bắt đầu mô phỏng một mũi khoan xoắn ốc, vẽ một vòng tròn mờ nhạt xung quanh ống dẫn tinh với tốc độ rất chậm. Với mỗi lần xoay, mũi giày sẽ đi sâu hơn một chút cho đến khi chúng hoàn toàn nằm gọn trong phần sâu nhất của ống dẫn tinh. 

Sau đó, đôi chân dài đột nhiên tăng sức, mắt cá chân rung lên, mũi giày giơ lên ​​trên, như muốn rút ra một sợi dây độc lập từ sợi dây, ống dẫn tinh bị ép đột nhiên bật trở lại vị trí ban đầu, tạo ra một chấn động rất mạnh. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, mẹ ơi! Mẹ sắp lấy nước từ miếng sườn to của con rồi! Dừng lại đi!

"Chậc chậc, nhìn những đường gân nhỏ nhắn đáng yêu này, chúng trông giống như một con rắn nhỏ đang thèm được chú ý."

Trong giọng nói nhẹ nhàng của mẹ có sự trêu chọc, mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ xoay khéo léo, khiến mũi giày chạm vào cặc một góc khó hơn, giẫm nhẹ lên gân xoắn một cách nhịp nhàng. Mỗi bước nhảy của mũi giày giống như đang chơi một cây đàn piano. Các mạch máu và gân dày ở gốc gà buộc phải nhảy múa theo nhịp, tạo thành nhịp điệu như sóng trên bề mặt da.

Thỉnh thoảng, mũi giày sẽ nghịch ngợm dừng lại trên một đầu dây thần kinh đặc biệt nhạy cảm của gà, rung lên nhanh chóng với tần số điên cuồng, xuyên thấu khoái cảm điện từ gân nông đến sâu trong kim tiêm, thậm chí vào từng inch của thành khoang nhạy cảm trong niệu đạo!

Cảm giác như một chiếc máy rung vo ve được cắm sâu vào con cặc to lớn của tôi! 

"Ồ? Ở đây rất nhạy cảm." Giọng mẹ tràn ngập nụ cười ngọt ngào, mẹ cố tình dùng lực mạnh hơn một chút trên ngón chân, giống như một người mát-xa gà trống có kinh nghiệm, tìm kiếm chính xác từng điểm nhạy cảm trên dương vật to lớn của người đàn ông và trêu chọc nó qua lại với nhiều mức độ lực khác nhau. 

Cơ thể tôi hoàn toàn suy sụp dưới “kỹ thuật tra tấn” tinh vi này. Hai chân tôi run rẩy như trấu, eo tôi theo phản xạ giơ lên, nhưng rồi lại “bụp” xuống sàn dưới sức ép của mũi giày mẹ. Tôi rên rỉ như thú dữ:

"Ồ ồ ồ...Mẹ...con gần...chết rồi!"

Đây là khoảnh khắc mẹ tôi vui nhất. Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên thành một nụ cười hài lòng. 

Những ngón chân mảnh khảnh tiếp tục di chuyển chậm rãi dọc theo ống dẫn tinh đã sưng phồng đến cực hạn trên bề mặt con cặc của tôi, giống như một cây cọ vẽ lang thang, để lại ba dấu giày cực kỳ tinh xảo trên thân con gà trống cứng đến mức run rẩy, tạo thêm một lớp trang trí gợi tình cho con gà trống đỏ rực và sáng bóng. 

Khi mũi giày nhọn cuối cùng cũng lên đến đỉnh quy đầu, mẹ tôi cố tình đi chậm lại, ánh mắt khinh thường trần trụi rơi vào chiếc vương miện bằng thịt sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Bề mặt quy đầu có màu tím sẫm do lượng máu dồi dào, các đường gân chằng chịt như những con trăn, quằn quại dưới làn da tím sẫm. Bề mặt được bao phủ bởi một lớp dầu nhờn dính do ma sát liên tục, hung dữ không thể tả. 

Đột nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên nguy hiểm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy chậm rãi nhấc bàn chân ngọc bọc trong đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế lên, gắn chính xác mép đế vào phần thịt, ấn nhẹ mắt cá chân xuống, tập trung sức lực vào một điểm rất nhỏ và ấn mạnh xuống như một chiếc bàn ủi đóng dấu. 

"OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!! CON CẮM CỦA TÔI!!!"

Kết cấu của đế ngay lập tức khắc một loạt vết lưới đan xen trên bề mặt quy đầu. Mỗi đường được ấn ba phần ba vào thịt. Những quy đầu lớn màu đỏ tím bị các bậc thang bóp méo và biến dạng. Đôi mắt ngựa khổng lồ trợn lên ở rìa dưới áp lực tàn khốc, và phun ra vài giọt chất lỏng pha lê một cách đáng thương. 

“Ồ, buồn cười thật, rõ ràng như phong ấn vậy!” Mẹ cười khúc khích xoay mắt cá chân, đế giày xoay một cách duyên dáng, tạo thành những vòng tròn trên rãnh vành theo chiều quay tới lui 90 độ, để bề mặt da thô ráp cạo đi cạo lại vùng rãnh nhạy cảm nhất, san phẳng từng phần da thịt nhô lên, mài vết lưới ở lòng bàn chân sâu hơn. “Thứ mỏng manh như vậy lại có thể khôi phục lại hình dạng ban đầu, cậu đang cầu xin tôi giẫm lên nó thêm vài lần nữa sao?”

Giọng nói của mẹ vừa ngọt ngào vừa giễu cợt, mắt cá chân lại siết chặt sức lực, hoàn toàn bóp nát phần thịt sưng tấy. 

Cùng lúc đó, đôi chân thon dài được bọc trong lụa thịt tỏa ra mùi da đặc trưng hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, cơn đau và khoái cảm mãnh liệt trên con cặc đã khiến toàn thân tôi co giật dữ dội và mắt tôi đờ đẫn. 

"Ừ!? Thật lãng phí! Bây giờ bạn đang trợn mắt à? Hehe, bạn có biết điều gì bi thảm hơn việc xuất tinh sớm của một trinh nữ không? Anh ta là một kẻ lãng phí thậm chí không có cơ hội phát âm những từ an toàn BDSM... nhưng anh ta lại xoa hết dịch tuyến tiền liệt của mình lên đôi giày cao gót mũi nhọn Chanel của tôi?"

Mẹ thản nhiên cuộn một ngón tay ngọc trắng xanh quanh đuôi tóc, tay còn lại nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng, lộ ra nụ cười khinh thường đầy khoái cảm.

Những chuyển động của đôi chân tôi thật tàn nhẫn. Tôi kiễng chân lên, để cho đầu giày cao gót lạnh lẽo và thô ráp ép sát vào bề mặt dương vật thịt đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung của mình. Tôi trượt ngón chân dọc theo đường cong của gốc cây khổng lồ mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Ống dẫn tinh siết chặt hết cỡ, ép từng chút một vào các cơ vướng víu như trăn, buộc máu trong thịt dính “ruột” xuống dưới quy đầu như vắt sữa, quy đầu to lớn dần dần trở nên quá tải. Nó căng cứng như một cái trống, ngay cả những sợi gân nhỏ nhất cũng giống như những vết nứt trên vỏ cây cổ thụ, dựng đứng cao trên bề mặt sáng bóng của quy đầu. Mẹ tôi có vẻ vô cùng hài lòng với cảnh tượng này. Cô ấy di chuyển các ngón chân nhanh hơn, giống như một kỹ thuật viên footjob lấy tinh dịch giàu kinh nghiệm, sử dụng động tác chân chính xác nhất để điều khiển tinh trùng trong ống dẫn tinh của tôi chảy về phía quy đầu nhanh hơn. Đôi mắt màu tím sẫm hoàn toàn mở to do bị ngón chân mẹ đè nát, thậm chí còn lộ ra niệu đạo màu đỏ sậm với vết nước tiểu dày đặc! 

Mẹ chợt dùng đôi tay nhỏ bé che miệng và mũi, giả vờ ngạc nhiên. 

"Pfft - tinh thể cặn đường tiết niệu? Ơ~! Kho dự trữ trong ống dẫn tinh của loài cá linh tinh không phong phú bằng súp oden trong cửa hàng tiện lợi ~ Quả thực là tồn tại thấp nhất!"

Mẹ cười nhẹ và gõ mũi giày da sáng chế của mình vào gốc cuống thịt. Sau khi xác nhận rằng độ cứng đã đạt tiêu chuẩn, cô ấy dùng một lực thật mạnh mà không chút do dự. Mũi giày cào lên với một lực không thể ngăn cản. Kết cấu thô ráp của đế cọ xát vào cơ dày nhất của ống dẫn tinh giống như một chiếc bàn chải sắt, phát ra âm thanh “cạch cạch” thót tim, như thể đang đánh bóng một miếng gỗ cứng. 

Vô số tinh trùng bẩn thỉu ùa về đầu quy đầu như lũ lụt dưới áp lực của cách lấy tinh trùng tàn nhẫn và cực kỳ điêu luyện này. Những đường gân nhỏ thường ẩn sâu trong gà chứa đầy máu, trông giống như những con rắn nhỏ có răng và móng vuốt trên bề mặt khẩu pháo dày đặc. Khi mũi giày trượt xuống phía dưới rãnh sâu quy đầu, mẹ dừng lại một lúc, mũi giày ấn mạnh vào chỗ lõm nhạy cảm nhất xung quanh rãnh vành như một lưỡi dao sắc bén, rung rinh như cánh bướm. 

"Hừm... Làm khó cũng khá khó khăn. Tuy nhiên, nếu ngươi vẫn có thể làm khó được với thủ thuật sau, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Lời còn chưa dứt, mắt cá chân của mẹ tôi rung lên, áp lực từ ngón chân của bà lập tức tăng gấp đôi. 

Mũi nhọn của chiếc giày cắm chắc chắn vào mép của quy đầu, ép ngược chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ, giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động sắp phun trào. Ngay cả đôi mắt ngựa rộng bằng hai ngón tay cũng bị ép lại và nổ tung hoàn toàn thành hình chữ O. Vết nứt đáng sợ giống như một trái cây màu tím bị xẻ dọc theo đường may ở giữa. Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tinh trùng nồng nặc và nồng nặc sâu trong tinh hoàn của mình. 

"A! Sữa đậu nành lên men hết hạn này có mùi như rác." Người mẹ cười khẩy, nhưng chuyển động của đôi chân không hề có ý định dừng lại. Mũi giày của cô từ từ vẽ một hình vòng cung, một lần nữa buộc đỉnh quy đầu vào trạng thái uốn cong cực độ. 

Tôi không biết trên mặt mình là đau đớn hay hồ hởi. Mồ hôi lạnh đang lăn trên trán tôi. Giọng tôi run rẩy đến mức khó có thể thốt nên lời: "Ồ ồ ồ ồ ồ! Mẹ ơi, phương pháp định lượng này...ôi không! Đôi chân thật là tuyệt vời...rít! Theo cách nói của các bạn trẻ, chúng đơn giản là được sinh ra...rít...footjob cup máy bay~”

Mẹ khịt mũi khinh thường, nghiến răng tới lui nhiều lần, liên tục bóp nát những đường thịt trên quy đầu con lừa cho nổi bật hơn. Đồng thời, cô lặng lẽ nhấc chiếc giày cao gót còn lại lên. Đầu mũi bằng da sáng chế sắc bén phát sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn, giống như một con dao đồ tể sắp rơi. Giây tiếp theo, cô ấy không chút do dự đâm vào cái tinh hoàn nặng trĩu đang lơ lửng trên không ở gốc cặc khi tôi rên rỉ sung sướng. 

Hai chiếc túi khổng lồ đột nhiên sụp đổ dưới sự tấn công của mũi giày và lan rộng ra hai bên. Da trứng bị kéo căng đến cực điểm ở mũi giày mỏng đến mức gần như trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong có một đôi quả bóng béo đầy bất thường không ngừng lăn và xoắn. 

Mắt mẹ sáng lên như thể mẹ đã khám phá được món đồ chơi thú vị nào đó. Cô duỗi ngón chân và từ từ trượt trên bề mặt của túi, phác thảo các ống dẫn tinh đang vướng víu như một sợi dây. Thỉnh thoảng, cô ấn mạnh để mũi giày cọ vào bề mặt trứng nhiều lớp và bị tàn phá. Với một âm thanh "xèo xèo" rùng rợn, những nếp nhăn trên tinh hoàn phủ đầy vết tinh dần dần giãn ra dưới sự mài giũa khéo léo của những ngón chân bằng lụa, giống như giấy da được mài nhẵn, nhưng sau đó lại trở nên không đều do áp lực của ngón chân quá mức, và lớp da mỏng nhất ở nhiều nơi gần như bị xé toạc. 

"Xì~~~Mẹ ơi, mẹ dùng chân giỏi thật đấy...con cặc và trứng của mẹ sẽ bị nổ tung nếu mẹ nghiền nát...rít~~~"

"Hừm, ngay cả cơ quan chịu trách nhiệm sinh sản cũng có kích thước khốn khổ như vậy. Với tình trạng này, tôi đoán mình phải trả rất nhiều tiền để ném chúng vào trạm đốt rác ở ngoại ô phía đông ~"

Mẹ hơi nhướng mày, giọng điệu có vẻ giễu cợt. Những ngón chân của cô ấy dừng lại ở điểm nhạy cảm nhất của túi đũng quần của tôi, và cô ấy nhẹ nhàng ấn theo vòng tròn. Cây gậy một mắt có tác dụng rất mạnh, không khỏi run rẩy, siết chặt.

Khi nhãn cầu của tôi trợn ngược lên vì sung sướng, ngón chân của mẹ tôi đột nhiên di chuyển lên trên, chạm vào tinh hoàn, đột ngột cạo toàn bộ túi lên xuống rồi thọc xuống không thương tiếc. Mũi nhọn của giày chạm chính xác vào phần mềm nhất của túi. Lực tuy không đủ xuyên thấu nhưng cũng đủ khiến tinh hoàn khổng lồ co giật dữ dội. Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt lúc đó hòa quyện vào nhau, buộc tôi phải hét lên một tiếng khàn khàn!

"A!!!!!!...Mẹ ơi, mẹ không thể...chơi như thế này...ah!" 

Cơ thể tôi chợt co giật như bị điện giật, mắt tôi trợn ngược không kiểm soát do bị kích thích quá mạnh.

"Hừm, thật [mềm mại], đây là điều ngươi tự hào sao?"

Mẹ chế nhạo, không dừng lại, mũi giày đen đột nhiên nhấc lên, rồi ấn mạnh xuống với tốc độ cực nhanh. Lần này nó đi thẳng vào điểm yếu nơi cơ và gân gặp nhau ở gốc gà. Trong phút chốc, vô số cơ bắp cuồn cuộn như rắn đột nhiên phình ra, giống như đàn mãng xà giận dữ gầm thét. Con cặc to lồi ra khỏi da và to bằng cánh tay. Nó chợt rung lên, rung chuyển như bị sét đánh. Những gân cốt và mạch máu đan xen nhau quằn quại dữ dội như giun đất. Toàn bộ con gà trống khổng lồ thực sự có những gợn sóng từ dưới lên trên, đẩy kích thước vốn đã có năng khiếu lên đến giới hạn. 

Điều tồi tệ nhất là quy đầu hình nấm của tôi đã sưng tấy đến mức toàn bộ bề mặt phát ra ánh sáng đỏ tím. Khe núi đỉnh cao phía dưới quy đầu dường như bị kéo dài đến tận miệng một ngọn núi lửa đã sụp đổ, phình ra như có thể nổ tung bất cứ lúc nào! 

Khoảng mười giây sau, sự kiên nhẫn của người mẹ đã cạn kiệt, bà nheo mắt lại, sức lực dưới chân đột nhiên tăng lên, như thể mũi giày của bà sắp nghiền nát hoàn toàn thứ khổng lồ đó, đồng thời bà hét lên gay gắt: "Ra ngoài!!!"

Với tiếng gầm lớn này, con mắt to trên đầu háng của tôi đột nhiên mở ra, giống như một cửa ngăn lũ không ngăn được lũ. Niệu đạo màu tím sáng đến mức gần như rỉ máu. Phần trên da thịt của tôi càng thêm đầy đặn và sưng tấy cho đến khi những khe núi rậm rạp vốn dĩ căng ra mịn như gương. Sau đó, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đặc, hôi hám phun ra mà không hề báo trước! 

Tôi đã bị một người mẹ bạo lực đi giày cao gót giẫm đạp và xuất tinh! 

Tuy nhiên, ngay khi chất lỏng đục sắp thoát ra khỏi mắt ngựa, ngón chân còn lại của mẹ đang không ngừng vắt sữa gà và lấy tinh dịch đột nhiên trượt lên và ấn chính xác vào đầu quy đầu, chặn tinh trùng sắp phun ra! 

Toàn bộ vùng bụng dưới của tôi đột nhiên co giật, con cặc khổng lồ lập tức siết chặt như một ống nước áp suất cao buộc chặt lỗ thoát nước. Những đường gân dày vặn vẹo, quằn quại điên cuồng dưới da, thậm chí còn nở ra những đường màu tím hung dữ. Tuy nhiên, dù tôi có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, không một giọt tinh dịch nào có thể xuyên thủng và phun ra ngoài. Tấm đế lạnh và cứng như một bức tường sắt, ép chặt vào đầu quy đầu, ép chặt lối thoát duy nhất vào một điểm một chiều. 

Vô số tinh dịch nóng hổi và hôi hám buộc phải chảy ngược trở lại, áp lực ngược dữ dội khiến cơ bụng dưới của tôi căng cứng như đá. Để ngăn không cho con cá nào trốn thoát, đôi chân ngọc của mẹ tôi không hề thả lỏng sau một phút dồn nén mà đạp càng ngày càng mạnh. Mũi giày ấn sâu vào quy đầu to lớn của tôi, nguyên bản toàn bộ phần thịt màu đỏ tím bị ấn trực tiếp vào vùng bụng dưới, thậm chí còn phát ra tiếng bóp nhẹ.

"Cái gì, không phải ngươi nói ngươi rất mạnh sao? Bây giờ liền xuất tinh cũng không được?" 

Ngón chân của mẹ tôi nghiến mạnh vào con mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến tôi toàn thân run rẩy: “Thật đáng tiếc, kích thích nhỏ này của con cũng không chịu nổi. Xem ra tài năng của con cũng chẳng hơn gì thế này.”

Cơ thể tôi run lên như bị điện giật vì tôi đang giữ lại tinh dịch. Dương vật khổng lồ dưới háng của tôi đã bị đôi giày cao gót của mẹ đè bẹp tuyệt đối, phải mất tròn ba phút nó mới “nhìn thấy ánh sáng ban ngày” trở lại. 

Tuy nhiên, lúc này, quy đầu bị tàn phá và biến dạng đã mất đi vẻ hung dữ trước đây từ lâu. Chỉ có một giọt nhỏ tinh dịch đục ngầu màu trắng đáng thương khó có thể thoát ra khỏi mắt con ngựa bị vắt vào một khe. Và trước khi một lượng nước nhỏ như vậy có thể hoàn toàn rời khỏi bề mặt quy đầu, bàn chân ngọc còn lại của mẹ tôi đột nhiên bị đánh ra. Gót chân mảnh mai và sắc bén dài 11 cm giống như một thanh kiếm sắc bén, mang giọt tinh dịch trở về sâu trong mắt ngựa! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!! Mẹ ơi! Không không không không!!!"

Tuy nhiên, người mẹ chỉ khẽ nhướng mày. Thay vì rút ra, gót chân lại tiến sâu hơn một cách vô liêm sỉ, từ từ xoay gốc kim loại mảnh mai lạnh lẽo trên màng thịt mềm nóng bên trong mắt ngựa, mài vành một mắt nhạy cảm nhất của con đực ra ngoài một cách đau đớn. Lỗ niệu đạo rìa bị tắc nghẽn đến cực hạn, màu sắc dần dần từ tím sậm chuyển sang đỏ thẫm kỳ lạ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những vệt máu nhỏ rỉ ra từ bề mặt. 

"Hả? Chịu không nổi nữa sao? Không phải chúng ta đang định lượng xem bạn có đủ giỏi hay không sao? Nếu bị tôi đánh giá là đồ phế thải, bạn thậm chí còn không có quyền trút giận ~"

Mẹ thích thú cúi xuống nhìn tôi tinh nghịch trên mặt đất. Cô ấy có vẻ rất ham chơi. Gót giày tiếp tục khuấy động trong mắt ngựa. Đôi khi nó đẩy sâu hơn một chút, giống như một mũi khoan nhỏ, buộc niệu đạo trong cùng phải mở ra, khiến cặc tôi co giật theo bản năng. Đôi khi nó từ từ nhấc nó ra ngoài, đầu kim loại trượt vào màng thịt bên trong quy đầu, mô phỏng cảm giác đi tiểu quen thuộc nhưng đau đớn. 

Làn da sáng bóng đột nhiên tỏa ra dầu, toàn bộ con cặc dày như một ống nóng chảy chứa đầy bùn sắt nóng. Gân và mạch máu tím trên bề mặt gần như tràn ra ngoài da như trăn chui ra khỏi chuồng. Quy đầu đỏ tươi và sáng bóng, giống như một quả chín, sẵn sàng vỡ tung bất cứ lúc nào! 

“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦!!!!!!!!!!!!!!!厉…妈妈……不要不要不要不要噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦～～～!!!”

Hai hòn bi tròn trịa như quả óc chó của tôi co giật dữ dội ở bụng dưới, toàn bộ túi trở nên tròn trịa do phản xạ thần kinh. Làn da tinh hoàn màu đỏ tươi thậm chí còn mơ hồ lộ ra hình dáng khối u bên trong, giống như một đôi bong bóng sắp nổ tung.

Lúc này, động tác ép của mẹ đột ngột dừng lại. Gót chân mảnh khảnh vừa cắm sâu vào mắt ngựa đột nhiên hơi xoay, ấn vào thành niệu đạo mềm mại, gây ra một cơn đau nhức vô cùng. Với âm thanh “pop” tinh tế, phần gót được kéo ra khỏi sâu trong quy đầu một cách trang nhã. 

Khoảnh khắc gót chân kim loại rời khỏi mắt ngựa, chiếc vương miện bằng thịt lớn màu đỏ tím vốn đã bị lật ngược đột nhiên bật trở lại, và vết thịt dẹt trên bề mặt quy đầu nổi lên như một con dao. Mắt con ngựa mở to run rẩy kịch liệt vì bị phóng thích đột ngột, một giọt chất lỏng dính ở phía trên hơi lắc lư, nhưng nó không hề nhỏ xuống. 

Không có lực ép của gót chân, con cặc to lớn mà ai cũng có thể biết là đang sắp xuất tinh đứng giữa không trung, hơi lắc lư. Thân gậy phát sáng ánh đỏ tím đậm do bị giữ máu. Các cơ và mạch máu trên bề mặt giống như một con rắn bị chèn ép, vặn vẹo và phồng lên. 

Mắt ngựa phía trên quy đầu mở to, màng thịt ở mép đã biến thành một vòng nếp nhăn do bị kích thích vừa rồi. 

Lúc này tôi càng xấu hổ hơn và cầu xin sự thương xót. 

"Đồ ngốc, cậu dám bắn một giọt khi chưa có sự cho phép của tôi?"

Mẹ nhướng mày và dẫm mạnh lên sống mũi tôi bằng đôi chân cao gót bằng da sáng chế dính đầy tinh dịch của tôi! 

"Mày là một món ăn vặt vô dụng không khiến người ta muốn đi tiểu ~ Chỉ cần ngửi mùi đế giày và phun nước! Ba! Hai! Một!"

Khi cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ tôi ngừng đếm ngược, con cặc đỏ rực vốn đã sưng tấy đến mức đáng sợ của tôi đột nhiên run rẩy dữ dội. Sau đó, đôi mắt của con ngựa bắt đầu run rẩy điên cuồng như một con trăn đang sợ hãi. Cùng với một luồng nhiệt tanh bốc lên, một dòng lớn chất lỏng đục màu trắng đặc như sơn phun ra, bắn thẳng lên trần nhà như núi lửa phun trào! 

Nước ép mạnh đến mức trông không giống vết bắn của con người. Nó vẽ một vòng cung cao năm đến sáu mét trong không trung, phản chiếu những màu sắc rực rỡ dưới ánh sáng. Sau đó nó đập mạnh xuống đất, tạo ra một loạt âm thanh “bah-bah-bah” buồn tẻ. Lượng xuất tinh quá mức giống như một trận lũ lụt. Phải mất trọn một phút để từ từ dừng lực phun ra. 

Nhìn vào cây cầu vồng chứa tinh dịch nhân tạo này, tôi chỉ đơn giản nghi ngờ liệu mình có làm cạn kiệt toàn bộ lượng tinh trùng dự trữ trong kiếp này cùng một lúc hay không. 

Sau khi con cặc của tôi run rẩy bốn mươi bảy lần liên tiếp, nó cố gắng phun ra giọt tinh dịch loãng, loãng như nước cuối cùng. Sau đó nó rũ xuống một cách yếu ớt và run rẩy thảm hại vài lần. Màu sắc của cặc tôi từ đỏ đậm chuyển sang đỏ sậm vô hồn, bìu cũng co lại thành một cục da nhăn nheo dính vào chân tôi như quả cam bị vắt hết nước. 

Mẹ nhẹ nhàng xua tay xua đi mùi tanh, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khinh thường sâu xa: “Ồ, con bị vắt kiệt sức trong 2 phút 01 giây à? Thật lãng phí sự mong đợi của mẹ… Mẹ tưởng con đang muốn thách thức kỷ lục Guinness, nhưng hóa ra chỉ là một màn trình diễn tiêu chuẩn của một sự lãng phí”. Khóe miệng cô hơi cong lên, nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng không hề có nụ cười. "Mà, thứ xịt này là gì vậy? Hả? Nó mỏng như đậu hủ mốc, nhưng lượng lại bằng nước tiểu của chó con. Ha... Ngươi còn dám mơ đến việc sinh con đẻ cái à?"

Mẹ bước tới trước đôi chân lụa thon dài, đôi giày cao gót bằng da sáng chế dưới chân bước vào bùn tinh dịch dày gần nửa centimet, phát ra âm thanh nhớp nháp và ghê tởm. Tuy nhiên, mũi giày luôn được nâng cao để duy trì vòng cung thanh thoát, không hề có dấu hiệu bị nhiễm bẩn bẩn thỉu. 

Cô ấy nhấc nhẹ một chân lên và gõ nhẹ mũi giày nhọn vào con cặc màu tím vẫn đang run rẩy của tôi. Đôi quy đầu bị teo lại lập tức run rẩy như bị nhiễm điện. Bằng mắt thường có thể thấy được nó nhanh chóng được bơm đầy máu và cương cứng trở lại. 

"Hả~? Xuất tinh sớm và dễ cương cứng là sự kết hợp hoàn hảo của sự lãng phí. Sẽ thật đáng tiếc nếu không dùng nó để nuôi chó cái."

Cô còn chưa nói xong, mũi giày cao gót dưới chân cô đột nhiên nhấc lên cao, sau đó cô giẫm mạnh vào con mắt sưng đỏ và sưng tấy của con ngựa. Con côn trùng thịt mềm đang run rẩy đột nhiên đứng thẳng lên như một con khỉ trên bầu trời. Nhưng tiếp theo đó là một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt phun ra từ đầu con cặc, giống như một cái ống bị vỡ, đổ tinh dịch hôi hám khắp đế đôi giày cao gót sẫm màu của mẹ. . 

"Wow~ Cái túi tinh nhỏ tội nghiệp của cậu đã cạn kiệt rồi à? Hả? Sao cậu không nói nữa, đồ ngốc? Này, tôi đang nói chuyện với cậu đây, xin chào?"

Mẹ nghịch ngợm xoay nhẹ mũi giày, chà xát không thương tiếc vết bẩn cuối cùng ở đế lên dương vật đã teo lại chỉ bằng ngón tay của tôi. Cô ấy không buồn liếc nhìn tôi đang nằm trên mặt đất với đầu óc trống rỗng lần nữa, và bước vào phòng ngủ với một động tác xoay eo thanh lịch. 

"Chỉ cần đợi-"

Mẹ đột nhiên quay lại nheo mắt, ném quả bóng nhựa dính ra, đập thẳng vào giữa cái trục yếu ớt của tôi một tiếng “bụp”, lập tức tạo thành một màng nhựa quấn chặt lấy dương vật vẫn đang rỉ nước. 

"Suýt nữa tôi quên mất, đứa nhỏ này phải xếp vào loại "rác thải nguy hại", nếu lần sau cậu không đủ sức chịu đựng để làm lại lần nữa..."

Chỉ cần lắng nghe tiếng tách sắc bén của đôi giày cao gót sắc nhọn mài xuống sàn. 

"Tôi sẽ chặt hai lạng thịt thối của bạn và cho chó ăn!"

Tôi ở một mình trong quán cà phê. 

Click, click, click - âm thanh giày cao gót chạm sàn nhịp nhàng, sắc nét và tao nhã. 

Nhìn qua bàn ăn, một người phụ nữ có làn da trắng ngần cực kỳ cao đang đứng ở cửa quán cà phê. Chiếc áo gió dài màu mơ che phủ gần 90% làn da của cô, chỉ để lộ ra đôi bắp chân thon gọn, được cắt tỉa hoàn hảo. Đường xương mắt cá chân rõ ràng, mu bàn chân trắng đến mức tưởng như trong suốt. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót nhọn 11cm màu đen tuyền. 

Cổ áo khoác của cô ấy được lật lên và cặp kính râm che mất nửa khuôn mặt. Mái tóc dài của cô được buộc cao, hầu như không có sợi tóc nào rơi xuống, gọn gàng và ngăn nắp. 

Người phụ nữ bước vào, ngồi đối diện với tôi, đôi chân dài bắt chéo, cổ áo gió hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú.

Cổ cô rất dài và thon, làn da trắng như sứ được ánh trăng đánh bóng. Ngay cả mạch máu màu xanh nhạt của cô ấy cũng có thể nhìn thấy lờ mờ. Cô ấy hơi nghiêng đầu, hàng mi dài tạo thành một bóng hình vòng cung nông trên mí mắt. Ngón tay cô nhẹ nhàng đặt lên cốc cà phê, đầu ngón tay chậm rãi xoa lên mép cốc, xoay tròn, xoay tròn như đang suy nghĩ nhưng cũng giống như một thói quen trong tiềm thức. 

Tôi nín thở nhìn cô ấy từ từ nâng tách cà phê lên. Khoảnh khắc mép cốc chạm vào môi, cô khẽ thở ra, dùng lưỡi liếm nhẹ mép cốc rồi uống một ngụm. 

"Haha, mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn gặp con không?"

Thất bại lần trước không làm tôi nản lòng. Tôi tự tin rằng mình sẽ giành chiến thắng trong ngày này. 

Cô ấy không trả lời mà hơi nghiêng đầu, như thể đang kiểm tra xem giọng điệu của tôi có phải là cố ý đùa hay không. 

Sau đó, cô đưa tay chạm nhẹ vào phần tóc gãy trên thái dương, tháo kính râm ra và thản nhiên nhìn sang một bên với đôi mắt quyến rũ như thể nữ hoàng đang nhìn xuống một chú hề. 

"Haha... ngươi không ngây thơ đến mức nghĩ rằng ta thực sự 'muốn gặp' ngươi phải không? Ta chỉ đột nhiên cảm thấy có một số tên khốn nên được nhắc nhở rằng chúng không xứng đáng với nữ nhân quý tộc."

Tôi cười khúc khích: "Thật sao? Nhưng trông anh không có vẻ là đến đây để 'nhắc nhở' tôi."

Một chút ửng đỏ quyến rũ xuất hiện trên đôi má trắng trẻo của cô, vốn không thuộc về cô. Khí chất lạnh lùng và cao quý giữa hai lông mày của cô bị màu đỏ này làm dịu đi, giống như một bông hoa cấm sắp nở, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Chiếc áo gió màu hoa mai lặng lẽ được mở ra, để lộ chiếc váy trắng muốt bên dưới. 

Ôi chúa ơi, đó...đó chỉ đơn giản là một bộ trang phục gợi cảm được thiết kế riêng, tôn lên trọn vẹn hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mạnh mẽ. Mỗi khúc cua, khúc cua đều đầy cám dỗ bùng nổ. Trên xương quai xanh mỏng manh còn có một lớp phấn nhẹ nhàn nhạt khiến người ta mơ mộng. Làn da mịn màng bên dưới chạm vào, mái tóc gợn sóng sẫm màu của cô được buộc thành một búi tinh xảo, vài sợi tóc được trang trí có chủ ý rơi trên trán. Lối trang điểm nhẹ nhàng tô điểm cho khuôn mặt vốn đã đoan trang của cô, khiến cô trông vừa thanh nhã, vừa có chút e thẹn, duyên dáng như một cặp đôi mới cưới. 

Nhưng chất liệu trên ngực gần như bị xẻ đôi bởi bộ ngực cao chót vót. Khe ngực sâu tạo thành một khe hở có thể nuốt chửng lý trí dưới ánh sáng dịu nhẹ, đường cong dưới váy che hông càng chết người hơn - cặp mông đẹp tròn trịa và thẳng tắp được quấn chặt, phần thịt béo sắp phóng ra dường như rỉ ra khỏi ngón tay chỉ bằng một cú véo! 

Viền váy ngắn đến kinh ngạc. Nếu cử động một chút, bạn có thể thoáng thấy phần rễ đùi trắng nõn đầy quyến rũ. Dường như có một ánh sáng quyến rũ ở đó? 

Nhưng đôi chân dài chồng lên nhau của siêu mẫu mới là điều quyến rũ nhất - cô ngồi thẳng nhưng đôi chân thon lại bị bắt chéo một cách cố ý hoặc vô ý. Đôi tất mềm mại màu da thịt ôm chặt lấy bắp chân và đùi đầy đặn của cô. Từng centimet của đường dây đều được thắt chặt vừa phải, như thể chỉ cần chạm nhẹ là bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của vùng da dưới chiếc tất. 

Một mùi nước hoa rất nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể thoang thoảng, lập tức tràn ngập khắp căn phòng. 

"Ha...Mẹ, mẹ đúng là một con thú cái mồm mép cứng rắn."

Góc nhìn thứ nhất của tôi không nao núng quét cơ thể mẹ tôi từ trên xuống dưới, hơi nghiêng về phía trước, giống như một con chó rừng ngửi thấy mùi thịt. 

Nhưng mẹ chỉ giơ tay ngọc nhẹ nhàng vén sợi tóc xõa ra sau tai, như việc mặc váy che mông cực kỳ gợi cảm này đi gặp khách là điều đương nhiên. 

Mẹ nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi và trừng mắt nhìn có chút bất mãn. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi đã lột chiếc chân cao gót của cô ấy ra khỏi gầm bàn và kẹp nó vào tay tôi. 

Mẹ duyên dáng cầm ly cà phê lên, nhấp một ngụm rồi nói với giọng trịch thượng: "Mẹ, con biết không? Mẹ dạo này đang suy nghĩ về 'tiêu chuẩn định lượng' lố bịch của con, ừ! Bởi vì... ý tưởng cực kỳ ngu ngốc của con, thực ra có một số ngóc ngách... ờ! ~... và... rất ít tác dụng."

Mẹ tôi đã nói gì? Chắc là tôi không có tai. Hai bàn tay vuốt rồng của tôi như những con nhện linh hoạt, tham lam bám vào vòm bàn chân ấm áp và thanh tú của mẹ. Đầu tiên, ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng vuốt ve kết cấu mịn màng của da thịt, trượt tới trượt lui dọc theo vòm bàn chân, như thể “vẽ vòng tròn” trên mu bàn chân qua đôi tất. Chỉ trong vài nét, một dấu hồng sáng trượt ra giữa đôi chân duyên dáng của mẹ tôi, như thể đã bị nhuộm đỏ. 

Mẹ cố tình dừng lại và liếc nhìn đôi bàn tay đang bồn chồn của tôi một cách khinh thường: "Nhưng... à! Nhắc mới nhớ... ừm!~ Mẹ... thực sự... chưa bao giờ nghĩ rằng một ý tưởng ngu ngốc như vậy... lại có thể lọt vào mắt mẹ... uh uh uh~~ có lẽ... nó là... Ừ! ~ Gần đây chán quá. Ngay cả trình độ sáng tạo của con, uh, uh, uh!~~! cũng có thể... khơi dậy sự hứng thú của mẹ..."

"Ơ, hả? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế? 'Tiêu chuẩn định lượng' của con rất, rất tốt! Sao mẹ có thể gọi là ngu ngốc được?"

Tôi nói với giọng cường điệu. 

Tuy nhiên, đôi bàn tay bé nhỏ bồn chồn của tôi chưa bao giờ ngừng nghỉ. 

Mười đầu ngón tay nhẹ nhàng “chơi đàn” trên lòng bàn chân êm ái của mẹ, biến từng ngón chân trong suốt như ngọc thành phím đàn quyến rũ mà tôi nhấn mạnh. 

Ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào ngón cái mọng nước như quả đào, như đang kiểm tra âm thanh, cường độ vừa phải. Nó không quá nặng khiến đôi chân thanh tú của mẹ cảm thấy khó chịu nhưng cũng đủ khiến mẹ cảm nhận được sự kích thích tê dại phảng phất. 

Sau đó, ngón giữa đặt lên ngón chân thứ hai dài và tao nhã như hoa lan, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đầu ngón chân nhẵn như ngọc, như đang điều chỉnh một sợi dây vô hình. 

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, năm ngón tay mập mạp của tôi nhảy linh hoạt giữa đôi chân đi tất tròn, đầy đặn và đầy thịt của mẹ, nhẹ như cánh bướm, gõ từng ngón chân khác nhau, như đang chơi một bản giao hưởng phức tạp và gợi tình. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón cái, ngón trỏ và hai ngón nhẹ nhàng nhéo ngón tay út nhỏ nhắn đáng yêu nhất, hấp dẫn như quả anh đào, chơi qua lại như dây đàn hạc, khơi dậy một cảm giác ngứa ngáy chạy thẳng lên não, khiến những ngón chân trắng như ngọc của mẹ tôi vô thức cong lên, giống như một nụ hoa e thẹn chờ nở. 

Tôi cố tình thực hiện một kỹ thuật "glissando" kỳ lạ như thể để thể hiện kỹ năng của mình. 

Anh duỗi một ngón tay dày ra và trượt từ ngón cái mượt mà của mẹ đến ngón út của mẹ, rồi lại nhanh chóng trượt trở lại, giống như nhanh chóng vượt qua một quãng tám trên đàn piano. 

Một cái chạm trêu chọc như vậy lập tức dấy lên một dòng điện chạy qua làn da mỏng manh như gelatin của mẹ, khiến cổ họng mẹ lập tức phát ra một tiếng réo rắt không thể kiềm chế và quyến rũ, ngọt ngào ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên. 

"Huh...huh..., lần trước tôi không có thời gian. Tôi đã dùng "tiêu chuẩn định lượng" của bạn để...kiểm tra bạn. Hôm nay tôi gọi bạn đến đây...chỉ để sử dụng phương pháp tiêu chuẩn nhất...để đo lường..."

Mẹ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi và bắt chéo chân giả vờ thanh lịch. Trên thực tế, cô ấy đã tách ra khỏi bàn chân lụa trong tay tôi, khiến chiếc váy vốn đã rất ngắn hơi nhích lên, để lộ nhiều hơn làn da mềm mại quyến rũ, gần như có thể nhìn thấy vết lõm cấm kỵ. 

"Vì vậy, ngươi, một tên nhóc thấp kém, hãy trân trọng cơ hội này. Dù sao, việc ngươi nhận được sự quan tâm cao quý của... Chủ tịch Hội đồng là vinh dự duy nhất trong đời."

"Ồ ồ ồ! Tất nhiên rồi, thưa Mẹ! Có thể nhận được sự chú ý của một nữ thần như mẹ đơn giản là một phước lành mà con có được nhờ những việc làm tốt của mình!" Tôi cúi chào một cách khoa trương, giơ tay lên và búng ngón tay, ngay lập tức quán cà phê trở nên tối tăm. 

Dưới bóng tối bao phủ, tôi bất cẩn cởi quần, để lộ con cặc màu đỏ uy nghiêm và bá đạo, giống như một chiếc cán lăn được chạm khắc từ gỗ mun.

Lúc chiếc quần được cởi ra, mẹ tôi chắc chắn không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng hình ảnh ba chiều được gỡ lỗi sau đó không bị ảnh hưởng. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi như thể bị phù phép. Sự ghê tởm và ghê tởm ban đầu ngay lập tức được thay thế bằng vẻ mặt ám ảnh, đôi mắt mùa thu ngấn nước thực sự phát ra ánh sáng hồng mượt mà, như thể cô bị thôi miên bởi cơn gió hùng vĩ phát ra từ vật thể khổng lồ. 

"Này, tại sao lại cúp điện!? Nếu không thì cuộc họp hôm nay sẽ kết thúc tại đây?"

"Hả, cái gì? Con nhóc bẩn thỉu này bỏ cuộc rồi à?"

Tôi gãi đầu giả vờ thành thật: “Được rồi được rồi, vậy lần này đo, phải thêm một điều kiện. Lần trước anh dùng giày cao gót ‘đo bạo lực’, thân thể nhỏ bé của tôi chịu không nổi.”

"Ha! Một đứa trẻ như ngươi còn dám mặc cả à?" Trong mắt mẹ cô hiện lên một tia hưng phấn: "Được, chúng ta cứ coi như là thương xót, cho con một cơ hội. Nói cho mẹ biết, con muốn đặt cược cái gì?"

"Mẹ đang đặt cược vào cái gì vậy? Này này này... Mẹ, thế này thì sao. Trong khi mẹ định lượng 'kích thước ban đầu' của mình, con cũng sẽ 'nếm thử' một trong những 'bộ phận nâng cao' của mẹ. Bằng cách này, chúng ta có thể kiềm chế lẫn nhau và không để con bị đánh bại lần nữa. Mẹ có nghĩ vậy không?"

Tôi không biết mình đã lặng lẽ cởi trần từ lúc nào. Thân hình nóng bỏng và tàn bạo toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến lông mày của mỹ nhân co giật. Một cặp vú khổng lồ được cổ tay giơ cao, cao ngất ngưởng trước mặt tôi khoảng hai mươi centimet. Tôi không thể không ngửi thấy mùi bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy trong không khí. 

Mẹ đã thích nghi được với môi trường tối tăm. Cô ấy liếc nhìn cơ thể trần trụi của tôi, trừng mắt kinh tởm, nhưng vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh: "Thú vị... chủ động chiến đấu phải không? Vậy thì hãy làm như lời bạn nói! Nói cho tôi biết, bạn muốn đánh giá cao điều gì ở tôi?"

Tôi từ lâu đã bị mê hoặc bởi cặp ngực khủng cao ngất ngưởng trước mặt. Tôi trợn mắt vài cái rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Tất nhiên đó là bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi toát ra 'khí chất cao cấp'. Bạn nghĩ sao?" 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, vẻ mặt cực kỳ khinh thường.

"Ngươi chỉ cần như vậy thôi sao? Chỉ là miếng bánh thôi! Xem ra tiểu tử ngươi tham vọng không đủ."

"Mẹ ơi, đừng đánh giá thấp con ~" Tôi cười toe toét, "Gen tiên tiến của con chứa đựng tiềm năng vô hạn! Có lẽ con có thể mang đến cho mẹ một bất ngờ lớn ~"

"Hả, chỉ có bạn thôi à? Tôi nghĩ bạn đã đánh giá quá cao bản thân mình, nhưng..."

Cô ấy đột nhiên đứng dậy cúi xuống, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào đầu tôi, "Nếu anh muốn 'đo' nhiều như vậy thì để em 'đo' anh nhé!"

Mẹ duyên dáng cong chân định bắt đầu cuộc “đo” này, nhưng không ngờ tôi nhanh mắt và nhanh tay đã tóm lấy cổ tay thon thả của mẹ. 

"Ồ, mẹ,"

Tôi làm ra vẻ ngây thơ, "Tôi e rằng đo lường trực tiếp không đủ khoa học. Có lẽ... anh có thể cần giúp kích thích... cho đến khi nó đạt đến trạng thái mạnh nhất."

Mẹ nhướng mày: "Hả? Con đòi hỏi nhiều quá! Bây giờ kiếm cớ đi, về sau không kiếm cớ được nữa!"

"Tất nhiên rồi!"

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi đột nhiên dùng sức, hai chân thon dài quấn tất quấn quanh vòng eo dày dặn của tôi như một con rắn thần. Cô ấy lật người thật đẹp và ấn mạnh tôi xuống đất. Cô ấy nằm trên đùi tôi.

"Wow! Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ thật sự rất... tiến bộ!" 

Tôi kêu lên, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào khung cảnh tuyệt đẹp thấp thoáng giữa chân mẹ.

"Im đi! Cảm thấy tốt cho tôi!" 

Mẹ nghiêm nghị nói, nhưng bàn tay mảnh khảnh của mẹ lại nhẹ nhàng nắm lấy con rồng đang giận dữ và bắt đầu di chuyển nó qua lại. 

Tư thế của cô lúc này có thể miêu tả là rất quyến rũ. Đôi chân tất mảnh và đầy thịt của cô dang rộng, lộ ra hình chữ M vô cùng quyến rũ. Chiếc váy che hông của cô trượt hoàn toàn lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân hoàn hảo được bọc trong đôi tất màu da thịt. Ren của chiếc tất cạp cao lộ ra, tôn lên vòng eo thon gọn của cô. 

Chiếc quần lót ren trắng tinh hầu như không che được gì mà lại thêm chút cám dỗ cấm kỵ. 

Thú vị nhất là âm đạo nóng bỏng của mẹ liên tục cọ vào đôi chân trần của tôi, để lại vệt nước nhẹ! 

Đôi má thường ngày lạnh lùng quý phái của mẹ ửng hồng, môi dưới hơi cắn, đôi mắt kiêu hãnh thường ngày của mẹ lúc này hơi nheo lại, lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng khiêu khích. 

"Ngươi nghĩ sao về tên khốn này? Nó cứng đến mức nổ tung à?"

"Hmm~! Kỹ thuật của mẹ... không... thuần thục bằng động tác bằng chân của mẹ..." Tôi thở dài và cố tình nói.

"Hừm!" 

Tôi thấy mẹ tôi dường như bị những lời này đánh thức, đôi bàn tay ngọc dài và mảnh, trắng nõn như gelatin, đột nhiên lộ ra sự khéo léo đến nghẹt thở, bóp và vuốt ve chiếc vương miện thô ráp và đỏ mọng đầy những lồi lõm hung dữ của tôi và dương vật đáng sợ với những đường gân cuộn lại như một con rắn. 

Tay trái múa như cánh bướm, tập trung chăm sóc phần quy đầu sưng tím, bề mặt không bằng phẳng. Đôi khi nó nhẹ nhàng xoa chiếc chuông hình vết nứt không đều bằng những đầu ngón tay mượt mà, đôi khi nó quấn toàn bộ đầu bằng lòng bàn tay ấm áp như ngọc rồi xoay tròn. 

Tay phải giống như một cỗ máy tinh vi, có nhiệm vụ chăm sóc chiếc cột thô ráp như vỏ cây và nổi đầy những đường gân khủng khiếp. Bắt đầu từ túi lò xo phồng lên ở gốc, nó từ từ tiến lên, rồi nhanh chóng trượt xuống, tạo thành một nhịp điệu độc đáo đầy mê hoặc. 

"Ồ!!!... Phù!..."

Hơi thở nặng nhọc của tôi trộn lẫn với những tiếng rên rỉ trầm. Thứ khổng lồ trên háng tôi không ngừng run rẩy, đập mạnh dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay ngọc bích này, như muốn thoát ra. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, những ngón tay của bà không ngừng múa trên từng tấc da thịt nóng bỏng, phát ra những âm thanh giòn tan. 

Đôi ngón cái và ngón trỏ được chạm khắc từ ngọc mỡ cừu tạo thành một vòng chặt chẽ, trượt lên trượt xuống theo trục nhăn nheo đủ màu sắc, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng, mô phỏng cảm giác căng cứng, ấm áp của lỗ hoa trên cơ thể nữ thần. Bốn ngón tay mảnh khảnh như củ hành còn lại khéo léo lướt trên bề mặt miếng thịt, thỉnh thoảng vuốt ve những mạch máu, gân ngoằn ngoèo như cành cây. 

"Bố...bố..."

Dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê liên tục tràn ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống bàn tay ngọc của mẫu thân, thoa đều lên toàn bộ trục, khiến toàn bộ trục khổng lồ tỏa ra nước dâm đãng dưới ánh đèn. 

Một hình ảnh thơm ngát và phấn khích như vậy cộng với âm thanh ma sát “xèo xèo” chắc chắn là một bữa tiệc đôi cho cả mắt và tai. 

Kỹ thuật của cô ấy, mà ngay cả những gái mại dâm nhếch nhác nhất ở Đông Âu cũng không thể thành thạo, đa dạng đến mức nhanh và chậm, nhẹ và nặng, khiến tôi hoàn toàn không thể đoán trước được mình sẽ trải qua loại kích thích nào trong giây tiếp theo. 

Đôi khi cô đột nhiên tăng tốc, biến bàn tay ngọc của mình thành dư ảnh, vuốt nhanh hơn chục lần, rồi đột nhiên giảm tốc độ, dùng đầu ngón tay nhẹ như lông vũ vuốt ve mép dưới của chiếc mũ rùa nhạy cảm. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi muốn chết. 

Điều tuyệt vời nhất là mẹ còn thêm một số động tác nhỏ bất ngờ nữa. Móng tay của cô, được cắt tỉa cẩn thận như những tác phẩm nghệ thuật, nhẹ nhàng cạo đi rãnh vành không bằng phẳng với các cạnh lởm chởm, hoặc cô dùng lòng bàn tay mềm mại và không xương của mình để quấn con cặc có bề mặt thô ráp như giấy nhám và nhẹ nhàng xoắn nó. Cô thậm chí còn dùng những đầu ngón tay mảnh khảnh như dây đàn piano để vẽ những vòng tròn xung quanh đôi mắt ngựa hình hoa cúc không đều. 

Mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm trên cặc tôi. 

Chẳng bao lâu, dương vật khổng lồ đã căng cứng đến mức mãn nhãn. Chiều dài gần như bằng cẳng tay trên của tôi, và độ dày thậm chí còn hơn cả nắm tay của em bé. Dương vật giống quái vật gần như chạm vào rốn tôi, khiến nó trông giống như chiếc chân thứ ba. 

Chưa kể bản thân dương vật có màu đỏ tím không tốt cho sức khỏe và bề mặt của nó phủ đầy những mạch máu sưng tấy đan chéo nhau. Khi nó đập theo nhịp tim, nó dày như ngón tay út, có cảm giác như có thể bung ra khỏi da gà bất cứ lúc nào. 

Quy đầu thậm chí còn cường điệu hơn, có hình dạng giống như một quả lê biến dạng, phần trên sưng tấy đến mức tách ra. Rãnh vành màu tím sẫm của quy đầu sâu đến đáng sợ, bên trong mép tích tụ một lượng lớn tinh chất đặc quánh. 

Điều kinh hoàng nhất là mắt ngựa. Nó không giống như cái lỗ nhỏ trên đầu dương vật của một người đàn ông bình thường, mà là một vết nứt cực dài và hẹp, như thể nó bị xé toạc một cách thô bạo. Khi tôi thở, vết nứt này liên tục đóng mở, phun ra chất dịch tuyến tiền liệt dính dính tỏa ra mùi hương nam tính. 

Hai tinh hoàn lại càng to hơn, to không cân đối, giống như hai quả dưa nhỏ treo lủng lẳng bên dưới. Lớp da của túi lò xo mịn màng và căng mọng như một quả bóng bay, đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của ngón tay mẹ. 

Dương vật giống quái vật này lúc này nhất định đã cương cứng hoàn toàn, chìa ra một góc 60 độ, giống như một thanh sắt nóng đỏ, thỉnh thoảng lại co giật trong tay mẹ tôi. Dù đã nhìn thấy một lần nhưng tôi vẫn ngạc nhiên đến mức không nói được lời nào. 

"Này, này, này... cá khốn nạn, sao miếng thịt vô dụng này lại nhảy mạnh thế? Không phải là sắp đầu hàng sao?" Bàn tay mẹ tôi cứ trượt trên vật to lớn cứng như Optimus Prime, mẹ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi cặp tinh hoàn đầy đặn của tôi đã trở lại trạng thái ban đầu chỉ sau một tuần. Khóe miệng cô nhếch lên một góc 30 độ, giọng điệu đầy trêu chọc và khiêu khích. 

“Hay chỉ có vậy thôi?” Cô xòe ngón tay vừa đủ quấn quanh thân cây dày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh: “Chậc chậc, con bọ nhỏ mềm mại này bị coi là sản phẩm khiếm khuyết trong lớp thủ công mầm non ~” Ngón tay ngọc mảnh khảnh đột nhiên vuốt nhẹ quy đầu căng cứng của tôi, nó xoay vòng như chuồn chuồn, rồi đột nhiên dùng móng tay cào vào rãnh vành nhạy cảm, khiến tôi toàn thân run rẩy, “Ồ, hình như anh muốn biến thành một con giun đất lớn?” Mẹ đùa, những ngón tay trắng xanh bỗng siết chặt, mười ngón đan vào nhau tạo thành một hình trụ hoàn hảo, quấn chặt cột thịt dày, trượt lên xuống nhịp nhàng, lúc nhẹ nhàng như vuốt lụa, lúc chặt như hút chân không. 

Tôi thở hổn hển, dương vật khổng lồ đập mạnh trong tay cô ấy, giống như một con cá mất nước. 

Mẹ đột nhiên cúi xuống, chiếc mũi thanh tú nhẹ nhàng cọ vào túi tôi, lang thang dọc theo bề mặt nhăn nheo, hít một hơi thật sâu, như nhớ lại mùi tanh đặc quánh trong đầu: “Ôi, mùi đàn ông nồng nặc này… Mùi như tất thể thao ba ngày chưa giặt.” Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi hồng hồng của cô đột nhiên thọc vào khe hở giữa túi cùng với gốc đùi của tôi. 

Lớp mỡ dày tích tụ từng lớp ở đó, tạo thành một loại phô mai độc đáo. Mồ hôi loãng và tinh chất lên men ở các nếp da, toát ra mùi nam tính bá đạo. Tuy nhiên, mùi sát nữ tột đỉnh này khiến người phụ nữ bình thường không thể chịu nổi, lại trở thành món ngon mà mẹ tôi lúc này khao khát được nếm thử nhất. Lúc này, tôi bị chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ chém khiến toàn thân tôi căng cứng như đá.

“Ồ, cậu nhạy cảm thế à?” 

Mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh.

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi được phục vụ như thế này sao?" Lưỡi cô chậm rãi liếm dọc khóe môi đỏ mọng, để lại vệt nước như pha lê.

"Hmm...có mùi như dưa chuột muối vừa mới vớt ra khỏi thùng." 

Mẹ giả vờ chán ghét nhưng lại tham lam thè cái lưỡi hồng hào vẽ vòng tròn qua lại trên đôi môi vừa chạm vào đôi môi dày của tôi, phát ra âm thanh rè rè.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tay tôi vô thức ôm chặt lấy chiếc ghế sofa phía sau. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gãi mí mắt cho tôi. Một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê dính trên đầu ngón tay của cô ấy, đung đưa trước mắt tôi: "Cái gì? Không thể chịu đựng được nữa? Sức chịu đựng của anh Zayu quá tệ ~" Môi cô ấy nhẹ nhàng ấn vào dái tai tôi, Đầu lưỡi quấn quanh vành tai, cô ấy thì thầm: "Để tôi xem bạn có thể giữ được bao lâu ..." Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của cô ấy tăng tốc độ vuốt ve, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn thật chặt, nhanh chóng xoay và xoa bóp. quy đầu, trong khi các ngón còn lại trượt lên xuống trục, như thể đang chơi một bản giao hưởng đầy đam mê. . 

"Ư!!!" Các cơ trên khắp cơ thể tôi co giật dữ dội vì khoái cảm, và vũ khí đã đạt đến giới hạn cương cứng sẽ đốt cháy những vết đỏ giữa những ngón tay giống như ngọc bích của mẹ tôi. Dương vật khổng lồ đang tận hưởng khoái cảm đê mê dưới dịch vụ lấy tinh trùng của cốc máy bay được biến hóa bởi đôi bàn tay khéo léo này. Mỗi cú đánh dường như đẩy tâm hồn tôi ra khỏi cơ thể.

Có sự tương phản mạnh mẽ giữa những lời chế nhạo của mẹ tôi và những động tác tục tĩu, nó không chỉ kích thích thần kinh của tôi mà còn thách thức sức chịu đựng của tôi trước con cặc lớn. Mỗi câu châm chọc đều kèm theo sự kích thích mạnh mẽ hơn của bàn tay cô ấy, khiến tôi lơ lửng trên bờ vực của đau đớn và khoái cảm!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con không thể chịu đựng được nữa... khó quá... thôi mẹ ơi, dùng cái miệng nhỏ của mẹ để 'đo' sức mạnh của con lớn của con gà ~"

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng sức ôm lấy eo mình, thực sự ấn vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ cao 1,9 mét dưới người tôi. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tư thế 69. Để chiêm ngưỡng từng chi tiết trên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân này, tôi cũng cố tình gạt những làn sóng đen như thác nước của mẹ sang một bên, để chúng rải rác như lụa trên sàn nhà đen. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng điều chỉnh hướng của con cặc to rồi từ từ ấn nó vào cơ thể cong nóng bỏng. Con cặc to lớn được bàn tay ngọc nâng lên nhắm vào cái miệng rên rỉ rồi từ từ xâm nhập.

"Ư... Zayu... Zawu...!"

Mẹ tôi đang rên rỉ dưới sức nặng của cơ thể nặng nề của tôi. Cây gậy khổng lồ hôi hám lúc này đang chạm vào môi cô, tỏa ra hơi nóng chóng mặt. Cô chỉ muốn chống lại việc nói điều gì đó, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô vô tình mở ra rồi khép lại, mút lấy vành mũ to đến kinh ngạc.

"Ồ! Ồ!... Hehe, ngon thật đấy." 

Tôi cởi chiếc váy trên người mẹ từ vai xuống, trượt xuống phần thắt lưng ngọc phẳng và trắng nõn, cởi bỏ lớp áo cuối cùng trên đỉnh núi tuyết khổng lồ.

Một cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh 38G, ngoại trừ quầng vú và núm vú to bằng móng tay, phần còn lại của cơ thể hoàn toàn trần trụi và lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn khiến ham muốn dâng cao. Con cặc to lớn đang ép vào giữa đôi môi hẹp đỏ mọng của mẹ không khỏi đập vài cái, mẹ gần như không nhịn được mà phun ra.

"Ồ ồ ồ ồ ~ Mẹ ơi, miệng nhỏ của mẹ thổi kèn thật giỏi! Nào, chúng ta 'đo' cái đầu to này trước nhé!"

"Ồ... Ầm..."

Một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được tràn ngập mẹ tôi như thủy triều nhưng lại mang đến niềm vui chưa từng có.

Cô từ từ phun ra con vật khổng lồ đang bốc khói, nước bọt trong suốt của cô kéo một sợi bạc đầy dục vọng giữa đỉnh da thịt và môi cô. Trái tim vặn vẹo của cô ấy bị đánh thức bởi mùi đàn ông đặc trưng của phần dưới cơ thể tôi, và chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô ấy giống như đang nếm món tráng miệng ngon nhất trên thế giới. Bắt đầu từ đỉnh quy đầu, liếm từ từ theo vòng tròn dọc theo rãnh vành hung dữ. Đầu lưỡi linh hoạt đến đáng ngạc nhiên, đôi khi hơi chìm xuống. Nó nhẹ nhàng đi theo đường viền tròn trịa của quy đầu như một chiếc lông vũ và cạo sạch lớp biểu bì nhạy cảm. Thỉnh thoảng tôi chọc nhẹ vào mắt ngựa để vạch ra khe hẹp; có lúc lại đột nhiên tăng tần số lên như một chiếc bàn chải nhỏ, đầu lưỡi hồng hồng bay lên bay xuống với tốc độ kinh người, nhanh chóng đập vào rãnh mắt ngựa nhạy cảm. Nước bọt tinh thể tạo thành một lớp bọt mỏng trong quá trình ma sát tốc độ cao. Những chồi vị giác nhỏ xíu nhô ra trên màng lưỡi giờ đây dường như đã biến thành vô số những sợi lông li ti, mãnh liệt cọ sát từng tấc bề mặt nhạy cảm của con cặc to lớn của tôi.

Sau đó, cô ấy duỗi hết lưỡi ra, giống như một mảnh nhung mềm mại màu hồng, bao bọc toàn bộ vành hoa từ bên dưới. Cô nghiêm túc xoa xoa bề mặt mũ rùa nhăn nheo, mang đến một cảm giác khoái cảm râm ran. Thỉnh thoảng, cô cố tình dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng nhấc các nếp gấp của bao quy đầu lên, rồi khéo léo đi vào trong đó, khuấy động qua lại trong không gian bí mật. 

Cuối cùng, anh trực tiếp mím chặt má, dùng cái miệng ấm áp ẩm ướt mút thật chặt vết nứt trên đầu quy đầu. Đồng thời, lưỡi linh hoạt đảo trong miệng và quét tới quét lui ở rãnh vành. 

"Ồ!!!... Phù!..."

Tôi nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, quả táo Adam của tôi lăn tròn.

Người phụ nữ mạnh mẽ luôn có cái miệng cứng rắn này thực ra lại có cái lưỡi mềm mại như vậy và lại cực kỳ tài năng trong chuyện chăn gối. Lúc này, cô biến thành một con rắn nhỏ linh hoạt, bơi dọc theo những đường gân nổi lên trên cơ thể Zhu, không buông ra bất kỳ nếp gấp nhạy cảm nào và liếm rất mạnh.

Đột nhiên, mẹ tôi thay đổi chiến lược. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ngượng ngùng. Cô ấy quay đầu lại và áp đôi má mềm mại của mình vào con cặc to như cánh tay em bé của tôi. Cô tinh tế cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc và nhịp đập giống như con thú. Đôi môi đầy đặn như con sò của cô hơi hé mở. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng mổ vào bìu, như đang nếm một món ngon nào đó, rồi hôn từng tấc thân que nóng như mỏ hàn, nhẹ nhàng như kẻ tình nhân trộm nụ hôn, rồi nói: tsk, tsk, tsk", đầu lưỡi hồng hồng mềm mại như những cánh hoa tử đinh hương thỉnh thoảng thò ra khỏi khe hở giữa môi, nhẹ nhàng liếm từng đường nét trên bề mặt con cặc khổng lồ giữa những nụ hôn, tỉ mỉ như một chú mèo con háu ăn, để lại vệt nước pha lê.

Sau hàng chục lần nịnh nọt, mẹ tôi chợt cụp khuôn mặt trái xoan thanh tú như một con điếm đói khát, Dúi sâu vào háng tôi, cái miệng nhỏ liếm mút cái túi căng phồng như quả trứng đà điểu, như đứa trẻ không thể sống thiếu sữa, phát ra âm thanh dâm đãng “chích, liếm, liếm”. Chiếc lưỡi màu hoa cà ướt át trêu chọc qua lại giữa hai quả bóng đầy đặn, đôi khi lại nhẹ nhàng dùng răng gặm những nếp nhăn trên bề mặt, đôi khi lại đưa cả một tinh hoàn to lớn vào miệng, mút mạnh và khuấy động không sót một góc nào, khiến má anh ta hóp sâu tạo thành khuôn mặt ngựa ngộ nghĩnh, như thể muốn hút hết tinh trùng kém cỏi chứa trong đó ra ngoài! 

"Hmm...à...không nóng chút nào...mềm...như spaghetti nấu chín quá..."

Mẹ thì thầm một cách mê đắm, nhưng ngay sau đó lại trở lại với vẻ kiêu ngạo. 

Khuôn mặt xinh đẹp nở hoa đào áp vào vật khổng lồ mạnh mẽ như Optimus Prime, chóp mũi nhẹ nhàng hít lấy mùi hương nam tính nồng nặc, như muốn khắc sâu vào ký ức. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngẩng đầu lên và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua cái bụng rắn chắc của tôi, để lại một vệt nước như pha lê. 

Với vẻ ngoài dâm đãng và ám ảnh như vậy, làm sao có thể có bóng dáng của một con người đoan trang và lạnh lùng như thường ngày? Mẹ dường như đã biến thành một con điếm nghiện gà trống, hết lòng phục vụ tôi.

Cuối cùng, mẹ đưa sự chú ý trở lại phía trên.

Cô vươn đầu lưỡi mảnh mai mềm mại của mình ra, cẩn thận thăm dò vào khe hở trên đỉnh thịt tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Cô nhẹ nhàng quấn đầu lưỡi quanh mắt ngựa, lúc thì chọc nhẹ, lúc lại rung nhanh như muốn liếm hết chất lỏng bên trong.

"Ư!!!" 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa, các cơ trên toàn cơ thể co giật dữ dội.

Hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cổ tay mẹ cô, mạnh đến mức để lại những vết bầm tím trên làn da trắng như ngọc. 

Thứ to lớn dưới háng đang tận hưởng khoái cảm dâng trào dưới sự phục vụ ấm áp của môi và lưỡi của mẹ, như thể nó sắp phun ra bất cứ lúc nào. 

"Chết tiệt, mẹ ơi, con không thể để mẹ biểu diễn một mình được!"

Tôi nhìn đôi chân ngọc tròn trịa dưới chiếc quần lót màu da thịt. Tôi không vội tiến lại gần. Thay vào đó, tôi chọn cách đến gần hơn, cúi đầu lè lưỡi và bắt đầu nếm thử bộ ngực đầy đặn đến chảy nước miếng. 

Chiếc lưỡi áp sát bộ ngực to trắng nõn đang liếm mạnh vào mép miếng dán núm vú, hơi thở nóng hổi và thô ráp thỉnh thoảng phả vào quầng vú hình bầu dục màu đỏ tươi nhưng đang run rẩy. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ tiếp tục vang lên từ khe hở nơi dương vật khổng lồ xuyên qua. 

Tôi cẩn thận dùng đầu răng xé một khe trên miếng dán núm vú bên trái rồi nhẹ nhàng nhấc miếng dán núm vú ướt sang một bên. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một mùi hương sữa ấm áp và đậm đà phả vào mặt mình. 

Nhìn lại, đỉnh cao mịn màng và đầy đặn của bộ ngực lớn giống như một đỉnh núi tuyết hoàn hảo. 

Tuy nhiên, điều bất ngờ là không phải núm vú nhô lên thông thường mà là một vết lõm màu hồng cực kỳ mỏng manh! 

Đôi má hóp và thanh tú cũng thanh tú như của một đứa trẻ sơ sinh. Các viền có màu hồng trang nhã, thuần khiết và chuyển động như hoa anh đào mùa xuân. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy một vẻ hồng hào và thanh tú gần như trẻ con! 

Nếu không nhờ thị lực tốt của tôi, chỗ lõm này đã nhẵn đến mức hòa quyện với quầng vú xung quanh, tỏa ra ánh sáng mềm mại như ngọc trai. 

Sau khi sinh tôi không lâu, mẹ nghỉ cho con bú do đi làm nên tôi không còn ký ức gì về núm vú của mẹ nữa. 

Sự tiếc nuối này giống như một hạt giống không bao giờ có thể nảy mầm, bén rễ trong lòng tôi và lớn lên thành cây dục vọng. 

Và mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi cúi xuống trong bộ quần áo tập yoga chật chội ở nhà, hai bộ ngực to như quả đào run rẩy đó như hai con thỏ nghịch ngợm, nhảy vào giấc mơ gợi tình của tôi. 

Những đường cong đàn hồi và khe ngực lờ mờ đơn giản là những kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, thậm chí còn thú vị hơn cả những tác phẩm điêu khắc của Michelangelo. 

Lúc này, tôi đích thân lột bỏ hai núm vú hồng hào và trũng xuống, giống như mở hộp Pandora vậy. 

Miệng tôi như con bạch tuộc háu ăn, lực hút có lẽ có thể hút hết linh hồn của mẹ tôi. 

Âm thanh mút giống như đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên đời. 

Một dấu tay đỏ tươi hiện lên trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại của mẹ tôi. Vết đỏ giống như một quả mận đỏ nở trong tuyết. Nó cực kỳ rực rỡ. Bạn biết không, ngay từ những ngày đầu, tôi thường lén ngửi áo ngực của mẹ và không dám dùng vũ lực vì sợ làm hỏng chiếc quần lót ren quý giá. Tôi chăm sóc những chiếc áo ngực đó cẩn thận hơn cả việc chăm sóc đôi mắt của mình, như thể chúng là một vật thiêng liêng nào đó. 

Nhưng bây giờ, tôi có thể vô tư tận hưởng đỉnh cao nữ thần đầy đặn và ngay thẳng của mẹ mình, như thể đang thưởng thức một món ngon độc quyền. Bộ ngực đang thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, giống như hai quả bóng bột mềm mà tôi có thể vo tròn và dẹt. 

Tiếp theo, tôi phải bú cặp núm vú trũng xuống của người phụ nữ trưởng thành đã nuôi dưỡng và cho con bú. Những núm vú đó từng là nguồn sống của tôi, nhưng giờ chúng đã trở thành đồ chơi của người khác và bị nếm thử như thể một loại đồ chơi nào đó! 

Không có sự bảo vệ của miếng dán núm vú, những núm vú trũng xuống mỏng manh và mỏng manh này, giống như những bông hoa anh đào đầu xuân chưa nở rộ, hơi bị không khí lạnh đánh thức. Họ không khỏi run rẩy khi tôi khỏa thân nhìn cô ấy, như thể họ đang ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi. Sau đó, dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi, một vài giọt chất lỏng trong suốt không khỏi từ khe hở chảy ra. 

“Mẹ ơi, mẹ thực sự có núm vú ngược đang cho con bú!???”

"Ối... Đồ ngốc... ai... ai cho cậu... chạm vào chỗ đó... à!"

Mẹ xấu hổ đến mức suýt ngất đi, đôi chân dài xinh đẹp duỗi thẳng, những ngón chân bằng ngọc pha lê sơn móng tay màu hồng cong lên xấu hổ, giống như những nụ hoa đang ngượng ngùng chờ được bung ra. 

Màn trình diễn của người đẹp khiến tôi say mê. Tôi không chút do dự cúi xuống liếm bộ ngực đang bốc khói sữa ngọt ngào mà không chút do dự. Đầu lưỡi tôi đẩy sang trái phải vào giữa khe ngực trũng sâu và vặn vẹo, tạo ra những tiếng mút đỏ mặt. Mỗi cú đánh đều kích thích chính xác khe nhạy cảm. 

Mỗi khi chiếc lưỡi nóng hổi và hôi hám lướt qua “đôi môi” hai bên chỗ lõm, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ run lên dữ dội, co giật như bị điện giật, giống như con cá mắc lưới vùng vẫy. 

Khi đó, đôi “đôi môi” hồng hào sẽ hé mở khi chiếc lưỡi mập mạp chà xát, để lộ một nụ thịt nhỏ nhắn mỏng manh bên trong. 

Vì vậy, tôi bắt đầu trêu chọc hai vạt thịt nhạy cảm này luân phiên nhau, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc nhẹ nhàng “môi” bên trái, hé một bên ra và cắn nhẹ vào phần thịt mềm mọng nước ở thành trong, như thể đang nếm quả đào ngon nhất thế giới; có khi như một chiếc bàn chải nhỏ linh hoạt, tôi nhanh chóng chải tới chải lui trên “môi” bên phải, khiến tiếng rên rỉ của mẹ ngọt ngào hơn, giống như mèo con đang động dục. . 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ ngày càng lớn hơn khi tôi đụ mẹ bằng miệng và lưỡi của mình. Hai chiếc tất và bàn chân của cô lắc lư dữ dội, chẳng mấy chốc, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị chiếc lưỡi hút hết. Với một cú vung yếu ớt, cô để người đàn ông nằm trên đỉnh bộ ngực hồng hào của mình, chiêm ngưỡng và đùa giỡn bộ phận cho con bú thiêng liêng nhất của phụ nữ.

"Này, này, quá trình định lượng này quá chiếu lệ! Mẹ ơi, con phải tự mình hành động!?"

"Gu~ ngu ngốc... ngu ngốc... đừng nghĩ rằng anh có thể khiến tôi... ừm... đầu hàng..."

Dương vật hung dữ to như cánh tay của tôi cắm sâu vào chiếc cổ ngọc mảnh mai dài như thiên nga của mẹ tôi. Mỗi cú đánh đều xuyên thấu hoàn toàn vào phần sâu nhất của cổ họng mỏng manh, như muốn xuyên qua toàn bộ thực quản. Bìu của tôi phình ra như quả trứng đà điểu, đập vào khuôn mặt thanh tú xinh xắn như cánh hoa của mẹ theo nhịp đẩy, phát ra âm thanh lộp bộp đỏ bừng.

Mẹ buộc phải há to cái miệng anh đào, dòng nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe miệng, tạo thành những sợi tơ bạc trên cặc tôi với những đường gân phồng lên, chộp...bố...bố...bốp, dương vật phủ đầy hương đang đập vào cái miệng nhỏ như một cái lỗ mềm mại, những sợi tơ bạc nối liền đôi môi đỏ mọng và trục thịt dày.

Cơ thể vặn vẹo và biến dạng của tôi dần dần tiết ra những hạt mồ hôi nhỏ trong quá trình đẩy liên tục, toát ra mùi mồ hôi nam giới nồng nặc.

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi khéo léo của tôi điên cuồng liếm lên bộ ngực trái đào căng mọng của mẹ, như muốn nếm từng tấc sữa trắng! 

“Fufufu~~~ Mẹ nói người phụ nữ mạnh mẽ mới có núm vú thụt vào nhạy cảm như vậy, hahahahahaha, kích thích quá!”

Tôi đặc biệt chú ý đến đôi núm vú trũng sâu độc đáo của mẹ. Tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve qua lại đôi núm vú trũng sâu, nhẹ nhàng và khéo léo như lấy mật, khiến phần da thịt mềm mại dưới háng của mỹ nhân run rẩy như bị điện giật tê liệt.

Chẳng mấy chốc, cặp núm vú trũng sâu được liếm ướt và sáng bóng, dưới ánh trăng tỏa sáng quyến rũ, giống như hai viên ngọc trong suốt như pha lê. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng ngày càng quyến rũ, giống như một đóa mẫu đơn nở rộ, con rồng cuồng nộ trong cổ họng bà bắt đầu co giật ngày càng thô bạo. Con rồng của tôi đang nổi cơn thịnh nộ trong cổ họng cô ấy, cơn co giật ngày càng dữ dội. Tôi biết rõ mình sắp đạt đến đỉnh cao nhưng cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ vẫn liếm mút con rồng đang lao tới điên cuồng, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng. 

Một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc không ngừng run rẩy, đôi chân ngọc mảnh khảnh dùng chút sức lực cuối cùng quấn quanh cổ. Hai bầu vú dính bùn sát vào nhau, để tôi tham lam tận hưởng khoái cảm tột cùng do việc cưỡng hiếp bằng lưỡi những bộ ngực béo ngậy mang lại, đồng thời nếm thử bộ ngực thơm mùi sữa. 

Và tôi đáp lại, cuộn lưỡi thành một ống rỗng, rồi ấn chặt vào chỗ lõm của bầu vú, mút vào cổ họng tôi! 

"Ồ!!... Ồ!!..."

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp bằng tiếng phụ nữ, phập...phù...

Một dòng chất lỏng ấm áp ngọt ngào từ sâu trong khe ngực phun ra, trong nháy mắt xuyên qua cây cầu vồng lộng lẫy giữa không trung. Mùi thơm êm dịu của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với vị ngọt của sữa non phả vào mặt cô ngay lập tức. 

"Trời ơi...Mẹ ơi, sữa của mẹ...ngon quá..." Tôi mơ hồ lẩm bẩm, tham lam mút thứ chất lỏng khó thắng được. 

Lưỡi tôi khuấy động trong vùng trũng mạnh hơn, như muốn vắt ra từng giọt sữa. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên dữ dội, co giật như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp khẽ trợn lên, đắm chìm trong khoái cảm khó tả. 

Tôi giống như một đứa trẻ đói khát, mút không mệt mỏi những núm vú hồng hào và hóp lại. 

Đồng thời, nó ấn sâu vào phần thịt khổng lồ trên cổ ngọc, từ trong mắt ngựa tuôn ra một dòng tinh dịch đặc và nóng. 

“Ừm…” Mẹ bị thứ tinh dịch dã man này bóp nghẹt, ho liên tục, một lượng lớn tinh trùng tràn vào thực quản. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mới thút thít và xuất tinh giờ đã bị con trai mình bổ sung tinh chất một cách thô bạo. 

"Woo...Woo......Hmm~...Tử Tử..."

Đôi má đỏ bừng của mẹ hơi hóp lại, mẹ tham lam mút lấy dương vật khổng lồ nổi gân xanh của tôi. Đôi môi mềm mại của cô quấn chặt lấy con cặc, chiếc lưỡi liếm khéo léo từng tấc nếp gấp. Cô cảm nhận thật kỹ mỗi khi túi tình dục co giật, cùng nhịp đập mạnh mẽ của trục thịt khi vận chuyển tinh trùng, cho đến khi mùi tanh nồng nặc từ mắt ngựa phun ra, xộc thẳng vào cổ họng như magma. Trực tiếp đến dạ dày, nếm được vô số tinh trùng khỏe mạnh, trái tim vặn vẹo tràn ngập cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. 

Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của người mẹ bỗng rung lên dữ dội như hai con thỏ đang sợ hãi. Khe nứt giữa bộ ngực hồng hào đột nhiên co giật. Hai dòng chất lỏng màu trắng sữa lại phun ra từ núm vú đang co giật, sàn nhà dính đầy sữa...

Khi con rồng khổng lồ bốc khói từ từ rút ra khỏi miệng mẹ, một sợi chỉ mảnh trong mắt ngựa vẫn còn nối với chiếc lưỡi thon dài màu đỏ, thè ra một vệt cầu vồng đầy dục vọng. Chiếc lưỡi mảnh mai của mẹ vô thức quét qua vương miện thịt, như không muốn nói lời từ biệt, rồi đột nhiên liếm mở mắt ngựa, nhẹ nhàng đâm vào nó, giống như một người sành rượu điêu luyện nếm thử giọt rượu cuối cùng...

"Ồ!! Ồ!!!!..."

Tôi lại gầm gừ và đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

"Ừ!!...Ừ!!...Woo..."

Mẹ xấu hổ rên lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức tràn ngập tinh dịch màu trắng sữa. 

Mẹ có vẻ bị ám ảnh, thè cái lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng nghịch nghịch đầu thịt còn đang trào ra. 

Dòng tinh dịch nóng hổi chảy tự do trên vầng trán mịn màng, sống mũi cao và đôi môi căng mọng. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô đã ướt đẫm, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy vào giữa khe ngực tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi lễ tốt nghiệp vốn dĩ vô cùng nhàm chán, giống như kẹo cao su nhai ba năm đã mất đi hương vị. 

Tôi ngồi buồn chán và ngáp dài dưới sân khấu cho đến khi có người đẩy cửa vào địa điểm tổ chức, tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​xa đến gần vang lên giòn giã. 

Mẹ tôi xuất hiện như một vị khách đặc biệt! 

Người phụ nữ mạnh mẽ vốn thường nghiêm túc và máu lạnh, có thể mắng mỏ một chính trị gia bảy mươi tuổi cho đến khi bà mắc chứng tự kỷ, giờ đây lại duyên dáng và duyên dáng bước lên thảm đỏ và tiến thẳng lên bục phát biểu. 

Sự xuất hiện của cô đáng lẽ phải thu hút những tràng pháo tay lịch sự, nhưng cả nơi im lặng trong giây lát - mọi người dường như đã quên vỗ tay, chỉ còn lại âm thanh nhịp nhàng của đôi giày cao gót chạm sàn theo từng bước đi. 

Lý do rất đơn giản. Trang phục của mẹ hôm nay đẹp quá! 

Cô mặc một bộ vest cao cấp màu xám lông bồ câu cực kỳ bó sát, với thiết kế thắt lưng ôm chặt biểu tượng liên bang sáng ngời giữa hai đỉnh núi tuyết hỗn loạn. Siêu mẫu cao 195 cm vốn đã đủ làm choáng váng vạn vật nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn khi giẫm lên 'lưỡi đao' cao 10 cm để căm ghét bầu trời. Cô sải bước trên thảm đỏ như một con thiên nga kiêu hãnh, tôn lên vóc dáng cao lớn dưới ánh đèn chói lóa.

Viền áo dừng lại ngay ở vùng hạn chế vòng eo. Đường cong bụng dưới săn chắc và phẳng lì lộ ra, buộc mắt tôi vô tình phải lướt xuống dọc theo đường cong - chiếc váy bút chì cùng màu quấn chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa và vui tươi của cô như một cái lồng. Mỗi bước đi của cô đều toát lên vẻ khêu gợi tột độ khiến huyết áp người ta tăng vọt. Đồng thời, vóc dáng trưởng thành tròn trịa và quyến rũ này. Cặp mông lần lượt làm nổi bật vòng eo con kiến ​​phía trên khiến huyết áp tăng cao. Vòng eo thon gọn mềm mại tưởng chừng như được một tay giữ lại dưới tác động lên xuống của bộ ngực khủng và cặp mông béo. Tuy nhiên, khi bước đi, một cảm giác bó sát và sức mạnh lạ thường toát ra từ chiếc áo khoác vest, nâng đỡ vững chắc thân hình cao lớn và kiêu hãnh của cô. 

Điều khiến người ta càng không thể rời mắt là mỗi lần cô bước một bước, cặp ngực kiêu hãnh dẻo dai như thạch của cô lại náo loạn không ngừng bên trong gói vest, kéo dài chiếc áo sơ mi trắng ngà cho đến khi phủ một lớp hơi ẩm như thể được ngâm trong nước, toát ra cảm giác “ướt át cám dỗ”.

Tôi thở hổn hển, há hốc mồm và không hề nhận ra rằng tấm bằng khen trên tay đã rơi xuống chân.

Tôi nhìn thẳng vào lúc này và quên đóng cái miệng đang mở ra trong tiềm thức. 

Nhiều nữ giáo viên làm mẹ xung quanh tôi có vẻ mặt lẫn lộn: có người ghen tị đến mức má đỏ bừng, có người che miệng cười, đều thốt lên: “Người đẹp này là mẹ của một học sinh cấp 3 à?” Tôi lén nhéo mạnh vào đùi mình, thở hổn hển vì đau, rồi miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ. 

Nhưng tôi không thể trách mẹ tôi được. Khi cô ấy bước lên bục phát biểu, tôi nhận ra rằng hôm nay cô ấy quá…sexy.

Nếu phần thân trên vẫn được coi là trang phục chuyên nghiệp và phải xẹp xuống khi chạm phải thân hình gợi cảm của một phụ nữ siêu trưởng thành, để lộ vùng gợi cảm không xác định thì phần thân dưới hoàn toàn không có gì tự chủ. 

Chiếc váy bút chì dài đến đầu gối giống như một lớp da thứ hai quấn quanh cặp mông và đôi chân chín mọng nhưng phần thịt đầy đặn và mềm mại bên trong lại căng ra một lớp nước đen bóng. Khe hở bên hông 45 độ đóng mở theo sàn catwalk, để lộ viền ren lụa đen ôm sát vào chân Xuerun, đúng là cảnh giới của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đối. Nó ngay lập tức khiến tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. 

Nếu nữ sinh trung học thuần khiết và cố tình khoe ra cảnh giới JK trẻ trung của mình giống như soda đào, thì vết thịt đỏ nhạt trên đôi chân thịt hảo hạng của người mẹ được bọc trong đôi tất lụa đen chính là màu đỏ của con gái lớn tuổi. Hương vị hơn ba mươi năm được ủ trong vòng tròn gợn sóng béo như tuyết này, tỏa ra mùi thơm êm dịu có thể khiến bất kỳ nam nhân nào phát điên. 

Lúc này, đôi chân dài có thể khiến tất cả các thiên thần của Victoria's Secret phải nghỉ việc đang được quấn chặt trong đôi tất đen mờ. Cặp đùi đầy đặn, hấp dẫn nhưng vẫn thanh nhã, nhưng bắp chân bỗng nhiên ngưng tụ thành những đường nét lạnh lùng như những tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. Những đường cong vàng được vẽ bởi mắt cá chân và gân Achilles thậm chí còn kỳ diệu hơn và bạn sẽ không bao giờ chán chúng. 

Nhưng thứ khiến ta sôi máu nhất chính là mười hạt đậu ngọc trai nhổ ra từ miệng giày mũi nhọn, phủ vài giọt mồ hôi trong suốt như pha lê, dưới ánh đèn sân khấu tỏa ra ánh sáng quyến rũ của thạch đào, khiến người ta muốn quỳ xuống đất, dùng đầu lưỡi mở những ngón chân thanh tú đang lấm tấm mồ hôi, lăn những hạt mồ hôi thơm phức đó vào miệng thưởng thức. 

Hôm qua, tôi đã thọc sâu đầu mũi vào chỗ lõm của vòm bàn chân cong hoàn hảo, để họa tiết lưới đen in dấu vết tình yêu nóng bỏng trên khuôn mặt. Tôi thậm chí còn hào phóng dùng chiếc giày cao gót này làm cốc đựng máy bay, lấp đầy toàn bộ khoang giày bằng tinh dịch đục phun ra khi thủ dâm. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ ngắm cô ấy trong lễ tốt nghiệp ngày mai khi cô ấy bước lên đôi giày chứa đầy tinh dịch với vẻ mặt nghiêm túc, một dòng bọt trắng đầy dục vọng chảy ra từ vết nứt ở gót chân!

Mẹ kiếp, thân hình trưởng thành căng phồng của mẹ tôi luôn có thể khiến bất kỳ bộ đồ theo phong cách kiêng khem nào cũng giống như một bộ đồ gợi cảm, chưa kể khuôn mặt sáng sủa tự tin và khí chất của một nữ hoàng không hề tức giận hay quyết đoán. Cô ấy chỉ đơn giản là một loại thuốc kích thích tình dục biết đi, khiến người ta muốn quỳ dưới chân cô ấy và sẵn sàng trở thành nô lệ trung thành dưới váy cô ấy!

Tôi thực sự không thể chịu nổi sự tương phản rõ rệt giữa khuôn mặt trang nghiêm, thanh nhã, thánh thiện của mẹ với hình dáng chú ngựa con đỉnh cao ẩn dưới bộ quần áo chuyên nghiệp khổ hạnh. Em trai trong háng không thể nhịn được nữa. Anh khom người lấy điện thoại di động ra giả vờ chụp ảnh chính diện, nhưng máy ảnh lại tập trung vào khoảnh khắc mũi giày của cô va vào gạch lát sàn - anh nheo mắt kiêu hãnh và cẩn thận quan sát bức ảnh.

Khoảnh khắc đôi giày cao gót tiếp xúc với mặt đất, một vài chất lỏng màu trắng dường như bắn ra ngoài. 

Đó không phải là keo dán giày, cũng không phải ảo giác do tôi hưng phấn gây ra, mà là tinh dịch đặc quánh tà ác của tôi! 

Tôi kìm nén tiếng nuốt nước miếng và liếm những đường gân xanh nhạt nổi trên mu bàn chân mẹ bằng ánh mắt tham lam. 

Tôi, một con vật vị thành niên với tâm trí đầy tinh dịch bẩn thỉu, không quan tâm đến thẩm mỹ kiêng khem. Tôi đã bị bộ ngực khủng và đôi chân dài cấp vũ khí hạt nhân của mẹ biến thành thú nhồi bông: ít nhất bộ ngực kiêu hãnh cúp G đã biến bộ đồ nghiêm túc thành bộ đồ chiến đấu gợi cảm; cặp đùi đầy đặn Đôi tất đen thông thường được xỏ lỗ để tạo ra một kết cấu gần như trong suốt; Điều thót tim hơn nữa là âm thanh chói tai khi đôi giày cao gót đế đỏ cao 10 cm chạm đất. Mọi âm thanh đều giống như cuộn lên tuyến tiền liệt của tôi. Nó kích thích tình dục gấp trăm lần so với bất kỳ video liếm tai ASMR nào!

Bài phát biểu khai giảng kiểu quái gì thế này? Về cơ bản, nó là một succubus tự hành hình người, tung ra một cuộc tấn công thu nhỏ kích thước vào tôi, người bị ám ảnh bởi hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Là kẻ cứng rắn duy nhất dám làm những chuyện tục tĩu ở đây, tôi vẫn có thể giữ được 1% tỉnh táo cuối cùng dưới làn sóng xung kích giết người của mẹ, và tôi cũng chưa hoàn toàn trở thành rác tái chế dưới đôi giày cao gót của bà. 

Nhưng đúng lúc tôi đang thầm tự hào, một tia nội tiết tố mẹ nổ hạt nhân đột nhiên bắn ra từ hướng bục giảng - đôi mắt phượng xếch của mẹ tôi khóa chính xác vào góc nơi tôi đang ẩn nấp qua cặp kính gọng vàng của bà, và vào lúc đôi môi đỏ mọng của bà cong lên, tôi cảm thấy máu trong toàn cơ thể mình lập tức hoàn thành một cuộc chuyển dịch chiến lược ba chiều, háng tôi biến thành một cái lều không có uy nghiêm. 

Giữ! Hóa ra tôi không phải là vua của sự tập trung, tôi chỉ là một cậu bé màu đồng có cung phản xạ bay vòng quanh trái đất ba vòng. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng đã mở khóa được thành tựu tiềm ẩn mà Mẹ Mẹ đã đích thân chinh phục. Nhưng nói vậy nhưng có vẻ như bị chinh phục bởi một người phụ nữ trưởng thành hiếm có như vậy cũng không phải là điều xấu. 

Trên sân khấu, mẹ tôi nhẹ nhàng hắng giọng, giọng nói trầm thấp gợi cảm của mẹ lướt nhẹ vào tai mọi người, như tia suối trong veo vuốt ve ốc tai, khiến người ta bất giác nín thở, thẳng lưng. 

"Cảm ơn tất cả các bạn đã tham dự."

Cô khẽ mỉm cười, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy mép bài phát biểu, đôi môi đỏ mọng từ từ mở ra, giọng nói mềm mại và từ tính: "Hôm nay, tôi rất vinh dự được làm khách mời đặc biệt để nói chuyện về an ninh quốc gia, vấn đề biên giới và -" cho sinh viên tốt nghiệp năm 2077.

Cô ấy dừng lại và nói như thể đã cẩn thận cân nhắc lời nói của mình: "——Điểm mấu chốt trong sự sống còn của chúng ta."

"Biên giới có nghĩa là trật tự."

"Nhưng bây giờ, cánh cửa này... đã bị đẩy ra."

Cô nheo mắt và quan sát toàn bộ khung cảnh một cách sắc nét. 

"Bạn biết điều này có nghĩa là gì."

"Nó có nghĩa là... xâm nhập không kiểm soát, lây lan không kiểm soát."

Cô hít vào thật chậm và dường như vẫn đang cân nhắc một từ ngữ nào đó giữa môi và răng. Cô dừng lại một lúc lâu trước khi thấp giọng tiếp tục: "Điều đó có nghĩa là chúng ta không thể quyết định...ai nên...ở lại."

Mẹ luôn nói một cách mạch lạc và không bao giờ trì hoãn, nhưng lúc này, tốc độ nói của mẹ hơi chậm lại, khoảng cách giữa các câu nhiều hơn bình thường, thậm chí còn có chút... kỳ lạ không thể nhận ra trong giọng nói của mẹ. 

Cổ họng cô hơi cuộn lại, ngón tay chạm nhẹ vào mặt bục rồi nhanh chóng rút lại. 

"Những người nhập cư bất hợp pháp, đặc biệt là... bọn da đen... đột nhập mà không có luật lệ." 

Có một khoảnh khắc im lặng chết chóc trong khán giả. 

Giọng mẹ trầm hơn, gần như thể mẹ đang nói qua hàm răng nghiến chặt.

"Họ chiếm không gian và ngấu nghiến tài nguyên...tay...chân...chân, bước vào một cách thản nhiên và không chút đắn đo."

Ngực cô phập phồng dữ dội hơn, như thể cô đang cố gắng kìm nén cảm giác khó chịu nào đó. 

Tôi vui mừng khôn xiết, chăm chú nhìn mẹ tôi - khuôn mặt bà có lúc đỏ bừng kỳ lạ, làn da trắng ngọc mỏng manh của bà xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, những đường gân trên cổ nổi rõ, mép xương quai xanh hơi gợn sóng của bà thậm chí còn lộ ra ánh sáng ẩm ướt, thậm chí cả mũi của bà cũng nhuộm một màu đỏ thẫm ẩm ướt. 

"Nhưng chúng ta...chỉ có thể...một cách thụ động...chấp nhận nó."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng có chút trì hoãn quá mức, như thể từng lời nói đều bị rút ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Một quốc gia...nếu nó không thể...kiểm soát...biên giới của chính mình..."

Cô dừng lại một lúc, sau đó từ từ siết chặt các khớp ngón tay, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, vạt áo sơ mi hơi co lại, phác họa một đường cong tròn trịa rõ ràng. 

"Vậy... nó vẫn là một đất nước hoàn chỉnh phải không?"

"Chúng ta vẫn... là chủ nhân... của chính mình à?"

Cô ấn ngón tay xuống, như để giữ thăng bằng, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào vòm miệng, như bị mắc kẹt thứ gì đó, trong giây lát hơi thở của cô ngắn lại. 

"Chúng ta... đang bị ăn thịt người."

"Những...kẻ xâm nhập...chúng ngày càng...sâu hơn."

"Xã hội của chúng ta đang bị đông đúc bởi..."

"Tài nguyên của chúng tôi đã...đầy rồi."

Cô từ từ nhắm mắt lại, như không còn giữ được gì nữa, vai cô hơi căng lên, giây tiếp theo lại thả lỏng, thở ra một hơi dài. 

Khán giả im lặng, chỉ có giọng nói hơi dính vang lên từ loa. 

Mẹ mở mắt ra, trong chốc lát ánh mắt có chút lơ đãng, dường như mẹ cũng nhận thức được trạng thái của mình. Cô đưa tay lên vuốt trán, như muốn xóa đi dấu vết bối rối trên trán. 

"Vậy..."

Cô hạ giọng, đặt lòng bàn tay lên mép bục, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa lên bề mặt gỗ. Khóe môi cô hơi hé ra, cô nói rõ ràng nhưng có cảm giác hơi thở yếu ớt. 

"Chúng ta...phải...giữ..."

Cô dừng lại một lúc, rồi nhẹ nhàng khép đầu ngón tay lại để nhặt một chút vải váy. Cô từ từ siết chặt lòng bàn tay và vặn nó vào đúng vị trí một cách khó nhận thấy. 

“Phải, giữ—”

Cô nhẹ nhàng hít một hơi, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh nuốt nước bọt. Đôi môi đỏ mọng của cô được ánh đèn trên bục chiếu sáng và nói: "Ranh giới".

Những tràng pháo tay chói tai vang lên từ phía khán giả. Tuy nhiên, cô không ngẩng đầu lên ngay lập tức. Ngược lại, cô từ từ thả ngón tay đang cầm bài phát biểu ra, hít một hơi dài, ngực phập phồng phập phồng. 

Người khác có thể chỉ cho rằng mẹ tôi bị cảm kéo dài hoặc quá đắm chìm trong lời nói khiến hơi thở không ổn định, nhưng tôi biết mẹ luôn làm chủ mọi việc, lý trí, bình tĩnh, mạch lạc và lời nói của mẹ rất dứt khoát, không bao giờ do dự một giây phút nào. 

Nhưng tôi biết tại sao. 

Má cô ấy bắt đầu đỏ bừng bất thường từ khi nào? 

Trên da cô có một lớp mồ hôi mỏng, họa tiết mỏng manh gần như phát sáng dịu dàng dưới ánh đèn. Ngay cả cánh mũi của cô cũng hơi ẩm ướt. Đôi mắt phượng vốn luôn sắc bén và điềm tĩnh của cô giờ lại lộ ra một chút mơ hồ kiềm chế...

Khi cô ấy kết thúc bài phát biểu của mình, tôi từ từ đi theo cô ấy. Ánh sáng chiếu một cái bóng mảnh khảnh từ phía sau cô. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân và quay lại nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười yếu ớt. 

Sau đó, anh ấy đưa tay ra và đưa cho tôi một cây bút thấm nước kiểu cũ. 

"Đây."

Tôi sững sờ một lúc, ánh mắt rơi vào cây bút. 

Nó nằm yên lặng trong lòng bàn tay cô. Thân bút có màu vàng đen đậm với độ bóng hạn chế. Cửa sổ túi mực lộ ra ánh sáng xanh thẳm. Tôi vô thức đưa tay ra và nhận lấy nó. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào nó, tim tôi lỡ nhịp——

Nóng. 

Đó không phải là loại nhiệt độ còn sót lại sau khi vừa cầm, mà là nhiệt lượng không hợp lý, như thể vừa được phục hồi từ môi trường nhiệt độ cao. 

Nó thậm chí còn làm bỏng nhẹ lòng bàn tay của tôi qua nắp bút kim loại. 

“Mẹ, đây là…” Tôi đang định hỏi, nhưng mẹ tôi chậm rãi ngước mắt lên, ánh mắt rơi vào người tôi, khóe môi hơi nhếch lên. 

"Từ giờ trở đi, ngươi đã là người lớn."

Tôi nhìn xuống cây bút trong tay và dùng đầu ngón tay chậm rãi xoa xoa thân bút. 

Loại bút thấm mực này từ những năm 1980 gần như tuyệt chủng từ lâu. 

Tay nghề của nó cực kỳ tinh xảo, thân bút dày, đường nét mượt mà, kẹp bút hình con bướm phản chiếu ánh kim loại lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. Mặc dù cô ấy luôn nói rằng tất cả những chiếc bút được sử dụng ngày nay đều là đồ cổ, nhưng khi tôi cầm nó trên tay và viết một cách khéo léo, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những gợn sóng hoài niệm trong đáy mắt cô ấy. 

Nếu nó chỉ là một đồ vật cũ thì tôi sẽ không nghĩ nhiều về nó. Nhưng...

Chụp. Chụp. 

Sau khi lắc nó một cách ngẫu nhiên, một âm thanh bong bóng kỳ lạ phát ra từ bên trong thân bút. 

Giống như trong túi mực còn sót lại một tia không khí, hoặc giống như... một loại chất lỏng nào đó còn nhớt hơn mực, từ từ dâng lên. Sau khi ngửi nó, một mùi xạ hương êm dịu lan tỏa. Có thể nào...

“Con đang nghĩ gì thế, con trai?”

Giọng mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi ngước lên và thấy cô ấy đang nhìn tôi đầy thích thú, ánh mắt cô ấy bình tĩnh quét qua ngón tay tôi và cây bút. 

Con khốn này lại dùng mật ong của mình làm mực rồi nhét vào mông! 

Sau nhiều giờ lên men trong cái lỗ mông chật hẹp và ngột ngạt, không biết mùi vị nó thế nào… Tôi trở nên dâm đãng và không nói nên lời. Trong tâm trí tôi chỉ có một lời thì thầm mạnh mẽ——

"Biến mẹ anh thành vợ."

Mẹ lại nhẹ nhàng gọi tôi, rồi tôi đút tay vào túi lấy ra một chiếc cổ áo bằng lụa màu xanh nước biển.

"A hahaha, không sao đâu mẹ, cảm ơn lòng tốt của mẹ đã nuôi dạy con suốt 18 năm. Chiếc vòng cổ này là do con làm ra và tặng mẹ ~"

Mẹ cầm lấy và thản nhiên quấn quanh cổ. Chất liệu lụa mịn màng lập tức tỏa vầng sáng mờ nhạt lên làn da trắng nõn của cô, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

"Đẹp...đẹp quá..."

Tôi giả vờ lắp bắp và không thể nói hết câu. 

Mẹ nở nụ cười ngọt ngào, hôn thật mạnh vào trán tôi rồi vẫy tay bảo tôi về hoàn thành lễ tốt nghiệp. 

Sau khi cô ấy rời khỏi sân chơi, tôi cười nhạo lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn: "Con khốn, hẹn gặp lại ở khán phòng."

Trong khán phòng tối tăm, chỉ có một ngọn nến lung linh trong góc. Và tôi từ từ bước vào khán phòng. 

Tôi đeo mặt nạ rồng vàng, lớp sơn dầu lung linh tan chảy trong hơi nóng oi bức. 

Cơ bắp cứng như sắt đầy đặn phản chiếu, vòng eo chó đực sắc lẹm, chiếc áo khoác da màu đen tôn lên bộ ngực dày cường tráng như một vị thần. 

Tiếng giày da vang lên trên sàn đặc biệt chói tai, giống như một thợ săn hung dữ và xảo quyệt đang đưa con mồi về tổ. 

Giữa tiếng xiềng xích run rẩy, con mồi cuối cùng cũng xuất hiện——

Một chiếc mũ trùm đầu màu đen tuyền hiện ra trong tầm mắt, với những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ hõm quanh mắt. Trên đỉnh đầu có một lỗ nhỏ để lộ búi tóc với chiếc kẹp tóc ngọc trai bị gãy. Những sợi thịt siêu mỏng eo cao cắm sâu vào khe nứt trên mông quả đào. Đầu gối trắng ngà vạch ra những vệt nước mờ nhạt trên mặt đất lạnh lẽo trong tư thế quỳ gối của một con chó cái. 

Hai sợi dây chuyền ngực màu bạc sẫm chìm sâu vào phía trên bộ ngực to tròn trưởng thành trên ngực người phụ nữ, hai đầu dây chuyền ngực móc vào tay tôi. 

Mỗi khi sợi xích được kéo ra, người phụ nữ sẽ phát ra âm thanh run rẩy đứt đoạn vì đau, cơ thể sẽ cong lại để đáp lại, nhưng không hề có chút phản kháng nào, cô ấy sẽ tuân theo và được dẫn đến quỳ về phía trước với một cặp vú to trắng nõn. 

Ánh lửa nhảy nhót bắn vào sống lưng cong cong của người phụ nữ, khiến nó trông mịn màng như một tấm gương. Tư thế cong người khiến bả vai thon thả của cô trông giống như một đôi bướm trắng bị gãy cánh. Một nốt ruồi hồng trên eo cô ướt đẫm mồ hôi mỏng và trở nên trong suốt như pha lê. Những đường cơ trên lưng cô ấy tiếp tục căng ra và căng ra khi người phụ nữ bò về phía trước, khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Vòng eo của cô ấy thon thả như một cây liễu non và có thể được nắm lấy như thể nó có thể nhét vào miệng hổ của đàn ông. Thoạt nhìn, đó là tỷ lệ hoàn hảo mà các nữ sinh trung học trẻ trong lớp đều mơ ước. Nhưng trong chớp mắt lại gặp phải vẻ đẹp bạo liệt của trời đất treo ngược - hai ghế tròn và thẳng. Những ngọn núi đào lộn ngược bùng nổ từ phần eo hẹp nhất, bốc lên dữ dội đi ngược lại mọi định luật vật lý, như thể ông trời đã làm tan chảy toàn bộ đỉnh tuyết của đỉnh Everest thành một loại kem rồi tùy tiện đổ lên cơ thể phụ nữ cao ráo và gợi cảm này. 

Đây là cặp mông cực kỳ trưởng thành được chọn lọc bởi xổ số di truyền: bề mặt da được căng ra với ánh sáng lạnh cao cấp nhất như xà cừ, nhưng lớp mỡ dưới da lại sôi lên và chảy ra ở trạng thái mỡ tan chảy, tích tụ độ đàn hồi dâng trào theo hình vòng cung cương cứng đến cực điểm. 

Khi vòng eo xoay nhẹ, một làn sóng mông cực kỳ dâm đãng giống như bị ném xuống một mặt hồ tĩnh lặng với một tảng đá khổng lồ, tạo ra những gợn sóng nhỏ li ti nổi trên mặt đồi tuyết, giống như những xoáy nước súp kem, nhưng trong giây tiếp theo nó lại bị lực của các cơ bắp săn chắc làm phẳng thành một mặt gương nhẵn. 

Và hãy nhìn đôi chân sexy và mọng nước có một phần triệu đó, chúng gợi cảm đến mức nào? 

Ánh lửa ngâm phần thịt mềm dưới tất thành lớp thạch trong suốt, phần thịt mềm chảy nước miếng ở chân chân kéo sợi nylon đến cực hạn, từng tấc lưới đều chìm sâu vào lớp da tuyết mịn, không ngờ lại tạo ra hình tổ ong đầy dục vọng. 

Một vòng thịt chân tràn ra từ trong tất xếp chồng lên đùi, làn sóng da thịt chấn động như ren kem, mỗi bước đi tạo nên gợn sóng ngây ngất, như thể một túi lụa chứa đầy nước suối sắp nổ tung! 

Mỗi lần kéo dã man, người đẹp ngực khủng, mông đầy đặn phải trườn về phía trước. Trong nháy mắt, đường mông dưới chiếc tất màu da thịt dường như được phủ một lớp dầu mật ong tục tĩu trong ánh sáng tối, phản chiếu một quầng sáng giống sa-tanh ngứa ngáy không chịu nổi. Cặp mông mềm mại và đầy đặn nhất có chút ửng hồng xuyên qua lớp vải nylon. Dường như có hàng nghìn giọt ngọc bích ẩn trong cặp mông này, chờ đợi chủ nhân chiều chuộng cô. 

Đôi chân thon dài đè bẹp thiên thần Victoria's Secret đang quỳ vững trên sàn. Ngay cả khi họ tiến về phía trước, họ cũng không hoàn toàn đứng dậy. Đầu gối phát ra âm thanh cọt kẹt nhỏ trên sàn. Mỗi bước đi đều in một vết đỏ trên đôi bắp chân thon thả, hai cục tuyết to như cối xay. Cặp mông trắng nõn lắc lư theo chuyển động, trên bề mặt tất xuất hiện những gợn sóng kim loại lỏng. Dù cố ý hay vô ý, khe mông không đáy nuốt chửng lớp vải mỏng vào khe nứt bí ẩn, mỗi lần mông nhô lên, sợi nylon lại rên rỉ gần chết. 

Ánh lửa lúc này chuyển động, chiếu sáng khu vực cấm hình tam giác trên đũng quần đã tẩm mật ong. 

Dưới lớp vải trong suốt, chất nhầy óng ánh chạy dọc theo phần nhạy cảm và kín đáo nhất của đùi, thậm chí còn vạch ra một hình xăm rồng vàng sậm! 

Cơ thể trưởng thành của người phụ nữ này có thể gọi là kiệt tác của con người. Nó giống như một tác phẩm điêu khắc nữ thần được các vị thần chế tác cẩn thận trong ngày phóng túng nhất. Mỗi inch đều bộc lộ sự khêu gợi và khả năng sinh sản đầy dục vọng tự nhiên. Làn da mỏng manh và trong suốt chảy với vẻ bóng mát và phóng khoáng. Vòng eo và đường hông nhấp nhô đủ sức khiến mọi sinh vật nam phát điên theo bản năng! 

Nhưng đáng tiếc, trong thân thể nữ nhân hoàn mỹ khiến người ta muốn sùng bái và sùng bái như vậy, trong làn da bí mật nhất, sạch sẽ nhất như ngọc, làn da không thể chạm tới nhất, ta lại hung ác đào một con rồng vàng vào trong đó! 

Hình xăm không đâm sâu vào cuối chân nhưng có màu vàng rực rỡ. Ánh sáng vàng xuyên vào kết cấu trắng như tuyết, giống như một con rồng vàng cố thủ trong tuyết, không bao giờ có thể bị xóa bỏ. 

Rồng vàng là gì? 

Đó là dòng chữ do tộc rồng tạo ra để đánh dấu rằng họ đã thuần hóa hoàn toàn con chó cái đó. Đó là huân chương nô lệ đã bị con rồng tục tĩu xuyên vào linh hồn! 

Đó là thương hiệu cuối cùng đánh dấu "không thể đảo ngược, hủy hoại hoàn toàn và vô vọng". Nó là biểu tượng của sự bị xuyên thấu đến suy sụp, được rèn luyện để đầu hàng về mặt sinh lý, và chứa đầy tinh dịch, nước tiểu và bị tẩy não. 

Đó là biểu tượng xấu hổ khi dưới ánh đèn đêm khuya, Dogeza bị ép quỳ trên mặt đất với cái mông nhô ra, buộc phải thừa nhận rằng đời này hắn không còn khả năng phản kháng, không còn tư cách dè dặt, và rằng hắn là một con cái được Long Chủ nuôi dưỡng! 

Và giờ đây, biểu tượng của sự gian dâm, dấu hiệu của việc bị đụ, cho ăn và hoàn toàn mất phẩm giá, được khắc lên người phụ nữ này, một cách chắc chắn, không thể thay đổi và tàn nhẫn tuyên bố cô thuộc về! 

Người phụ nữ được Chúa đặc biệt ưu ái này hiển nhiên phải đứng trên sân khấu được hàng nghìn người ngưỡng mộ và ca ngợi như một vị thần không thể đạt được. Tuy nhiên, cô đã bị huấn luyện và chơi đùa cho đến khi nằm dưới đất như một con chó cái bị động dục, không có lòng tự trọng, bị chủ nhân thao túng trong bóng tối. Tôi ấn đầu bút lên môi, từng nét từng nét khắc hình rồng vàng ... Khi đó, tôi mở ra cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, trên làn da chân nhạy cảm và run rẩy, tôi từng chấm mực vàng vào da thịt mỏng manh. 

Tuần trước, cô tự nguyện rùng mình vì đau đớn và xấu hổ khi kim xăm đâm vào da. Khoảnh khắc cô bị giữ lại, cô nhận ra mình không bao giờ có thể nhìn lại. 

Nếu như nàng đã từng cao quý, có kiêu ngạo, có cái gọi là dự trữ cùng điểm mấu chốt, thì khoảnh khắc hình xăm này rơi xuống, tất cả đều bị nghiền nát, hủy diệt, giẫm thành bùn, in hằn hoàn toàn trên người nàng, không bao giờ có thể xóa bỏ. 

---Hình xăm rồng vàng này tuyên bố danh tính và cuộc sống vĩnh cửu của cô. 

Tôi khẽ kéo cổ tay, sợi xích rung lên phát ra một âm thanh giòn giã, thân hình mảnh mai đầy đặn của cô ấy ngoan ngoãn di chuyển, giống như một con cừu non mỏng manh bị lột lông, chuẩn bị bị làm thịt. 

Người phụ nữ lưng cong duyên dáng, quỳ trên mặt đất, trong khi cặp mông đầy đặn đáng thèm muốn của cô ấy bị buộc phải giơ cao, cô ấy ngoan ngoãn quỳ dưới rễ rồng của tôi, như muốn cho thế giới thấy thân phận mới của mình. 

Tôi chế nhạo, tràn ngập niềm vui chinh phục, giơ đôi bốt da sáng chế của mình lên một cách duyên dáng lạ thường, rồi từ từ đáp xuống bả vai nhô ra của người phụ nữ. Mũi giày chạm vào làn da trắng và mỏng như muốn xác nhận sức chịu đựng của nó. Sau đó, tôi từ từ dùng lòng bàn chân ấn mạnh, ép những chiếc xương bướm xinh đẹp vào trong thịt cho đến khi người phụ nữ khẽ rên rỉ. 

Khóe miệng nở một nụ cười tàn ác, tôi bắt đầu xoay mắt cá chân một cách chậm rãi và mạnh mẽ, để lại dấu vết bẩn thỉu trên xương bướm xinh đẹp mà tôi chỉ có thể ngước nhìn.

Người phụ nữ đau đớn nhưng không dám phát ra bất kỳ âm thanh phản kháng nào. Cô chỉ tiếp tục nằm xuống và nghiêng vai về phía trước. Cô ấy không hề biết rằng đây chính là thứ giúp tôi dễ dàng điều chỉnh ngai vàng của cô ấy theo một góc hoàn hảo hơn trên cà kheo - hai núi cặp mông béo như tuyết bị buộc phải nâng chéo lên trên, và cặp mông căng mọng mọng nước phun ra một lớp mỡ đầy dục vọng dưới áp lực gấp nếp của eo rắn nước. Trên sàn, tôi từ từ nhấc chân lên, giẫm lên tấm lưng ngọc trắng của mình, như muốn kiểm tra xem “chỗ ngồi” được thiết kế riêng cho tôi có đủ ổn định hay không, rồi tôi ngồi xuống chiếc ghế mông béo được thiết kế riêng cho tôi mà không có chút gánh nặng nào. Cặp mông tròn trịa hoàn toàn phẳng lì ngay khi tôi ngồi trên chúng, những dòng thịt béo và mềm từ từ tràn ra từ mép hông. 

Đây chắc chắn là một bức tranh thể hiện một cách sống động cảm giác chinh phục - cặp mông tròn trịa và trưởng thành từng được nâng lên một cách kiêu hãnh và cong hoàn hảo cuối cùng đã trở thành một ngai vàng khiêm tốn và đáng xấu hổ, hoàn toàn bị thuần hóa để mang theo cái tôi vốn dĩ đủ tư cách để được hưởng sự đối xử xa hoa như vậy. 

Và tôi đang ngồi trên đó một cách nhàn nhã và mãn nguyện, lên 'ngai vàng' như một vị hoàng đế thực sự, tận hưởng chiếc ghế ngọc mềm mại chỉ có ở riêng tôi...

Mặt người phụ nữ gần như chạm đất. Sự xấu hổ đỏ bừng lan dọc theo làn da trắng trẻo của cô và qua chiếc mặt nạ đen đến tận tận tai cô. Mồ hôi chảy xuống đôi môi dưới mím chặt của cô. Cặp vú tròn lên xuống dữ dội theo hơi thở của cô, nhưng mông và chân cô vẫn giữ tư thế cưỡng bức - chúng giơ cao lên, vững vàng gánh lấy sức nặng của tôi. 

Tôi chợt cười toe toét với mẹ. 

"Tôn kính mẫu thân, hôm nay ngươi chính là thế kỷ này sang trọng đắt tiền nhất ghế sofa - một con ngựa biển phương Đông đỉnh cao được hệ thống liên bang chăm chút nuôi dưỡng suốt ba mươi năm!" Tôi kéo dài giọng nói đùa, vừa hung bạo siết chặt búi tóc của người phụ nữ, giống như siết chặt dây cương của một con ngựa khỏe, ép cơ thể dưới mình. Cơ thể phụ nữ vốn đã bị sỉ nhục và huấn luyện đến mức mềm mại và nhỏ giọt nước, bỗng bị kéo căng thành một cây cầu hình chữ U tục tĩu. Vòng eo và eo ôm vừa phải xương hông của tôi, còn hai cái mông to cao như đỉnh Everest buộc phải nghiêng lên cao hơn, như thể đang dâng tư thế cưỡi ngựa tốt nhất cho chủ nhân của mình.

"Hãy nhìn tư thế cưỡi ngựa cấp hoàng đế này - mông của tôi dính vào hõm eo, và nó ổn định như một chiếc ghế rồng được thiết kế riêng. Vóc dáng của con ngựa gợi cảm này đơn giản là được sinh ra để được tát. Bộ ngực béo nặng tới 10 pound nhưng vẫn duy trì độ cong tuyệt vời 60 độ. , cặp mông to của tôi đã được ngâm trong sữa mỗi ngày trong suốt hai mươi năm qua, mềm đến mức gần như ăn thịt đồng loại, nhưng sau chín trăm cú đánh vào mông, nó vẫn mịn màng như vậy." như mọi khi. Tôi thích huấn luyện đôi móng guốc ép tinh của bạn trong khi để con khốn này nâng cặp mông to của mình lên để ôm con cặc to của tôi!"

Chưa kịp nói xong, lòng bàn tay to lớn của tôi đột nhiên vỗ vào cặp mông cao và đầy dầu của người phụ nữ như sấm sét.

Nó nổ tung ngay lập tức với tiếng vang nhớp nháp như quả đào chín nổ tung, phần thịt mông béo ngậy khuấy động lên ba gợn sóng màu đào kinh khủng. Chỉ cần nghe âm thanh, bạn có thể biết cặp mông to lớn này hôi đến mức nào - nó không mềm yếu như mỡ thừa quá mức, cũng không phải thân hình lực lưỡng co quắp và săn chắc mà là một cảm giác ẩm ướt hoàn hảo như mật ong giữa đầy đặn và săn chắc!

Vừa giơ tay lên, cặp mông gợi cảm nhanh chóng nhấc lên, bật ngược lên như không muốn làm như vậy, khiến toàn bộ đỉnh núi trắng nõn run lên dữ dội, theo sau là phản ứng dâm đãng càng thêm mãnh liệt. Sau cái tát, một lớp dầu mỏng từ từ xuất hiện trên bề mặt cặp mông như ngọc của người phụ nữ, dưới ánh lửa tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, giống như một quả đào mới gọt vỏ, nhỏ giọt nước và tỏa ra mùi thơm quyến rũ như gỗ tuyết tùng. 

Sau đó, một dấu tay nhỏ dần dần xuất hiện, phản chiếu lên cặp mông trắng như tuyết, tạo thành một vết đỏ xấu hổ tột cùng.

Sự đàn hồi và dịu dàng cực kỳ quyến rũ, như thể họ không thụ động tiếp nhận những cái tát mà đang tích cực chào đón và thể hiện sự đàn hồi đáng kinh ngạc của mình. Ngay cả cặp mông chín mùi nóng hổi vẫn đang nhẹ nhàng đung đưa, như đang nóng lòng chờ đợi cú tát tiếp theo của chủ nhân, để lại hàng trăm dấu tay trên khắp ngọn đồi tuyết mỡ đầy đặn! 

“Nhưng mẹ ơi, liệu siêu mẫu phượng hoàng chín đầu như mẹ có dễ dàng đầu hàng, giơ cao cặp mông đào bóng loáng như thế này để người khác cưỡi lên không?”

Tôi đột nhiên giật mạnh mái tóc đen tuyền được chăm sóc kỹ lưỡng của người phụ nữ, dưới ánh đèn, mái tóc tỏa sáng như mồ hôi ngọc trai. Kết cấu nhờn và mượt đều thể hiện sự chăm chút kỹ lưỡng cho mái tóc của người phụ nữ trong cuộc sống hàng ngày - có lẽ, mái tóc này là một trong những tài sản mà cô tự hào. 

"Sai! Trước hết, ngươi phải dùng sợi tóc này làm dây cương để thuần hóa một con ngựa hung dữ, huấn luyện cơ thể mỏng manh này trở nên ngoan ngoãn. Bạn có muốn thuần hóa nó không? Rất đơn giản! Đầu tiên, hãy đánh bộ ngực kiêu hãnh này cho đến khi chúng sưng đỏ và ngoan ngoãn. Bộ ngực kiêu hãnh của bạn biến thành quả đào chín đáng thương, sau đó đôi chân xinh đẹp dùng để đi trên thảm đỏ của bạn gập thành chân cua, cho đến khi bạn hạ eo xuống thấp đến mức tôi có thể đặt chân xuống đất, thực sự trở thành vật cưỡi hoàn hảo nhất của con người dưới háng tôi!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã vỗ tay vào cặp vú to hình quả đào treo lủng lẳng bên dưới, "Pah-pah-" hai tiếng, hai bộ ngực chín mọng hình trái đào tạo thành những gợn sóng như thạch. Quầng vú màu mật ong trong suốt như pha lê, hai sợi dây chuyền ngực màu trắng bạc đung đưa theo sóng.

Người phụ nữ đột nhiên thở hổn hển, đôi chân dài cơ bắp vốn dĩ khép chặt, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ ép ra tinh dịch của thiếu nữ, đột nhiên miễn cưỡng tách ra, lớp mỡ thừa ở đùi trong buộc phải lộ ra. Tôi nhìn thấy ánh lửa chiếu vào phần thịt mềm mại của đôi chân, tạo ra thứ ánh sáng như thạch. Dưới làn da trắng sứ hiện lên lờ mờ vài mạch máu màu xanh nhạt. Một khối mỡ cực kỳ căng mọng ở đôi chân tràn ra bên ngoài khiến đôi chân tách ra, trông giống như quả đào. Quầng hồng giống như làn da, màu đào quyến rũ được ủ bằng hormone trưởng thành qua năm tháng có thể nói là sự tồn tại gợi tình nhất - bề mặt vẫn giữ được cảm giác trong trẻo và dịu dàng độc đáo của cơ thể thiếu nữ, nhưng độ sâu của kết cấu đã được ngâm kỹ bởi estradiol và progesterone hơn 30 năm, kết tủa một màu đào trưởng thành tuyệt đẹp, tạo thành sự tương phản giữa thánh thiện và sa đọa với toàn bộ cặp đùi thon trắng ngà, khiến trái tim của mọi nam giới đập nhanh hơn và miệng của họ khô chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Người phụ nữ dường như đã được đào tạo chuyên nghiệp. Sau khi đùi cô ấy dang ra ở góc tối đa, bắp chân của cô ấy đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Lòng bàn chân của cô buộc phải đứng dậy và quay về phía máy ảnh. Vòm bàn chân của cô bị kéo dài thành hình vòng cung hình lưỡi liềm. Mười ngón chân sơn hồng đang cắm sâu xuống đất. Cô nâng mông lên cao trong tư thế ngồi xổm cua ngộ nghĩnh, mông hếch lên gấp đôi. Nó tan rã và biến dạng dưới trọng lực - mép trên bị trọng lượng của tôi ép thành một chiếc đĩa dẹt, và phần thịt cực kỳ mềm gần như tràn ra khỏi bề mặt cơ thể được toát ra bởi áp lực nặng nề của anh chàng này, có kết cấu trong mờ của một quả chín. Phần dưới của con mông to nổ tung với sóng tuyết sang hai bên do hai chân tách ra, tỏa ra màu trắng óng ả như thịt hàu tươi.

Phần háng sâu và quyến rũ nhất giống như một quả lựu tách ra, tách ra theo nhịp thở để lộ phần bên trong ẩm ướt và đỏ tươi. Những hạt mồ hôi lớn trượt xuống khe mông, bề mặt thịt mỏng nhuộm những sợi bạc giống như mạng nhện. 

Loại cặp mông chín mọng đầy đặn và gần như hôi này sinh ra chỉ để quyến rũ đàn ông!

Vòng 3 của người con gái nếu có độ săn chắc và đàn hồi tự nhiên của tuổi trẻ thì rốt cuộc lại thiếu đi sự căng mọng, giống như trái cây chưa chín còn hơi xanh. 

Sau đó, cặp mông khổng lồ của một người phụ nữ trưởng thành chiếm gần 2/3 bức ảnh và đang thể hiện sự gợi cảm cực độ - đó là một cõi hoàn toàn khác! 

Vòng eo của người phụ nữ vẫn rất thon thả, như thể nó tồn tại đặc biệt để tôn lên kích thước phóng đại của cặp mông, khiến cặp mông tròn trịa bắt mắt hơn nhưng lại không hề có cảm giác lỏng lẻo và béo ngậy mà vẫn giữ được độ cong thẳng đáng kinh ngạc nhờ luyện tập cẩn thận. , đầy đặn đến mức gần như có trọng lực riêng, độ cong ở phía trên gần như ngang bằng với vòng eo thon thả. Mỗi khi nhấc chân lên hoặc vặn người, bạn có thể rung chuyển khối thịt đầy đặn, gây ra những cơn run rẩy máu me. Độ đàn hồi, sự dao động đơn giản là mềm mại và hấp dẫn hơn thạch. 

Lúc này, trong tư thế ngồi xổm của cua, tác động thị giác càng thêm hung bạo. Áp lực mạnh đến mức như bị ép vào mặt, giống như một quả đào lớn thu hoạch mùa thu gần như nhảy ra khỏi màn hình. Nó lộ ra ánh sáng gần như trong suốt dưới lớp da thịt mỏng, như thể mỡ mật ong có thể tràn ra chỉ bằng một cú chọc nhẹ. 

Tôi khó có thể tưởng tượng được cảm giác ngây ngất sẽ như thế nào khi dang ngón tay ra che lấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp ít nhất cũng phải to bằng quả bóng rổ này! 

Tôi e rằng ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không thể sánh được với sự mềm mại của làn da này, và loại bột tốt nhất cũng không thể sánh được với độ đàn hồi của cặp mông này. 

Nếu nhẹ nhàng vỗ nhẹ, nhất định sẽ dấy lên một làn sóng da thịt chói mắt; nếu bạn véo thật mạnh, thịt mông đàn hồi chắc chắn sẽ chảy ra khỏi ngón tay bạn! 

Nhưng điều gợi tình hơn nữa là làn da của người phụ nữ vẫn quá mềm mại ngay cả trong khung cảnh thiếu sáng - trắng và trong mờ, mịn màng như quả trứng luộc mới bóc vỏ, nhưng mềm và đàn hồi hơn thế. Bạn có thể cảm nhận được kết cấu mềm mại và ẩm ướt chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Nếu dùng một chút lực vào đầu ngón tay, bạn có thể chìm sâu vào vùng mông ấm áp, mềm mại và bị nuốt chửng bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Bạn thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được sự run rẩy nhẹ nhàng của các cơ sâu dưới da, giống như một quả đào chín đầy mật. Chỉ cần véo nhẹ, nước ngọt sẽ tràn ra. 

Cảm giác chạm vào có lẽ mượt mà hơn cả chiếc bánh pudding ngon nhất và mềm hơn cả chiếc kẹo dẻo tinh tế nhất. 

Tất nhiên, nếu dùng đầu ngón tay bóp nhẹ một chút, cặp mông cực kỳ béo và to sẽ tạo ra những gợn sóng mong manh như sóng, khi bật ra sẽ có một cỗ năng lượng trêu chọc không chịu thừa nhận thất bại. Mọi người không khỏi muốn nhéo, nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi làn da mềm mại như sữa thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Trong lúc nhất thời, thân hình cao lớn của người phụ nữ ở trong tư thế ngồi xổm cua hoàn toàn buồn cười - hai tay duỗi thẳng về phía trước, lòng bàn tay đặt trên mặt đất, eo ấn xuống đất, và cặp mông thịt khổng lồ phía sau giơ cao, giống như một lá cờ trắng bị kẻ bại trận treo cao, dưới ánh sáng tỏa ra một thứ ánh sáng ẩm ướt, chói mắt đến mức gần như chói mắt. 

Đôi chân dài gợi cảm có thể so sánh với những người mẫu trên khắp thế giới đang dang rộng ở một góc độ gần như biến thái. 

Vốn dĩ tôi đang cưỡi trên thắt lưng của cô ấy, nhưng bây giờ tình thế của tôi đột nhiên thay đổi - mặc dù trước đó tôi đang cưỡi trên eo của người phụ nữ, nhưng tôi không thể hình thành bất kỳ sự kiểm soát thực sự nào - đôi chân dài đến kinh ngạc đó giống như hai tòa tháp ngà cao chót vót, giữ chặt tôi trong không trung, không thể cử động. Chà, mỗi lần tôi cố gắng dùng lực, tôi lại bị rung lắc mất thăng bằng hơn. Ngay cả tay tôi cũng phải nắm chặt tóc người phụ nữ, như người chết đuối bám chặt vào khúc gỗ trôi dạt để thân hình vạm vỡ của mình không tuột khỏi thân hình phụ nữ cao lớn của cô ấy. Nó cực kỳ buồn cười.

Và khi người phụ nữ hoàn toàn thực hiện tư thế đầu hàng này, đôi chân dài mà tôi từng không thể vượt qua buộc phải dang rộng ra, cuối cùng chân tôi đứng vững trên mặt đất, như thể người cưỡi ngựa vừa khuất phục được một con ngựa hung dữ. Sau một thời gian dài va chạm và vật lộn, cuối cùng anh cũng đã thuần hóa được con ngựa cao lớn và mạnh mẽ, đứng kiêu hãnh trên mặt đất và kiểm soát mọi ưu thế của con ngựa phương Đông từng bất khả chiến bại này ...

Khi tôi nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành mặc tất cạp cao trước mặt chính là mẹ tôi với hình dáng con ngựa nhỏ, Lý Song Nhu, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng phần thân dưới của tôi không hiểu sao ngày càng dày hơn! 

“Em đúng là một người phụ nữ có chút nổi loạn…”

Tôi dùng chân giẫm xuống đất để giữ vững con ngựa bên dưới, và với sự nhiệt tình bệnh hoạn, tôi dùng cả hai tay tàn phá cặp mông béo ngậy và đầy dầu mỡ. Mỗi cái tát, phần thịt mềm màu trắng sữa trên bề mặt cặp mông tròn trịa sẽ hiện ra dấu bàn tay rõ ràng. Sau đó, miếng thịt mềm dẻo đến kinh ngạc nhanh chóng bật trở lại, những làn sóng thịt đỏ choáng váng nhấp nhô ba lần trước khi từ từ lắng xuống. Tên bạo chúa mạnh mẽ phải cẩn thận quan sát từng đợt sóng mông dâm dục hoàn toàn tiêu tan trước khi tung ra cái tát tiếp theo. 

Người phụ nữ toàn thân run lên vì cái tát nhỏ nhưng dai dẳng này, hai tay vô thức đưa ra sau để bảo vệ mông mình. 

Tuy nhiên, cổ tay của cô ấy bị trói bằng dây xích sắt, trong quá trình giằng co cô ấy chỉ bảo vệ được một bên, còn bên kia lại bị sự kiểm soát tham lam của tôi. 

"Chậc chậc, ngươi còn chưa huấn luyện tốt, còn muốn trốn tránh chủ nhân ban ân!"

Tôi đánh càng lúc càng mạnh, lòng bàn tay rơi xuống như một cơn gió, mỗi lần đều chạm chính xác vào cái mông đã nhuốm một lớp hồng. Âm thanh trong trẻo và ẩm ướt, có cảm giác nhớp nháp, như thể lớp thịt mềm mại mỏng manh trên bề mặt đã bị hai mông liên tiếp xua ra một lớp dầu mịn. Màu sắc của mông dần dần chuyển từ màu hồng nhạt sang màu đỏ tươi như lửa. Người phụ nữ không khỏi co rúm ngón chân lại, thở dốc, trong cổ họng tràn ngập một tia rên rỉ nhục nhã. 

Tuy nhiên, do đang mải mê tát, tôi không ngờ người phụ nữ đó lại đánh trả một cách thô bạo. 

Cô đột nhiên hít một hơi, eo và bụng đột nhiên căng cứng, giây tiếp theo, hai chân cô nhấc khỏi mặt đất! 

"Ờ-"

Tôi bất ngờ bị nhấc lên, toàn thân văng ra khỏi mặt đất, lộn nhào giữa không trung. Tay chân phình to của tôi sử dụng Qinggong để giảm bớt lực lượng và tôi đã giữ được phẩm giá của mình. Tuy nhiên, nét mặt tôi không hề tỏ ra tức giận. Một đôi mắt xanh sáng lên như một con rồng khổng lồ đột nhiên thức tỉnh. Khóe miệng tôi giật giật, trong mắt tôi chợt hiện lên vẻ khao khát. 

Tỷ lệ vòng eo/hông tuyệt đỉnh đó, khí chất độc đoán đó, làn da mỏng manh và đầy đặn đó - cơ thể của mẹ... thực sự có tác động quá lớn về mặt thị giác. 

Nói chung, sự phân bổ mỡ trong cơ thể của phụ nữ trưởng thành hầu hết tuân theo một khuôn mẫu nhất định. Ngay cả những giống người châu Âu, Mỹ cao và bụ bẫm cũng khó có thể đạt được “cảm giác trái ngược” của cơ thể mẹ - tứ chi dài và thon với sức bùng nổ của một con báo cái. Khi nằm trên mặt đất, ngực và mông lộ ra cảm giác thịt và nổ mà chỉ có thể thấy trong phim hoạt hình khiêu dâm, đơn giản là không giống da thịt có thể xuất hiện trong thực tế. 

Điều khoa trương hơn nữa là làn da của cô, trong khung cảnh mờ ảo đó, vẫn có sự dịu dàng khó tả, giống như bánh pudding sữa mới hấp, căng mọng, đàn hồi và thậm chí còn có... độ bóng ẩm. 

Khi tôi dùng tay vỗ nhẹ, miếng thịt mềm thực sự lắc lư với độ mềm và nảy gây nghiện. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. 

Điểm mấu chốt là - nước hoa nữ. 

Vừa rồi mũi tôi đã ngửi thấy một mùi ngọt ngào và ẩm ướt. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. Mùi sữa không giống mùi sữa thông thường, cũng không giống mùi thơm của bất kỳ món tráng miệng nào, mà là... một mùi sữa ấm áp hòa quyện với mùi thơm phảng phất của tủy phượng, lơ lửng trong không khí, như thể vừa được khuếch tán từ một thùng chứa ấm áp, đang gọi hồn rồng dâm đãng của tôi! 

"Ha ha, thật thú vị..."

Sau vài phút. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt của tiếng tách, sau đó là những tiếng chuông leng keng, kèm theo những lời tục tĩu đầy phấn khích của tôi và những tiếng rên rỉ buồn tẻ của người phụ nữ. 

"Thật tuyệt! Khi cưỡi con ngựa biển nóng bỏng này, bạn đang đụ hậu môn còn trinh của người phụ nữ trưởng thành này. Thú vị hơn nhiều so với việc đụ những con điếm bình thường không có hết lông!~"

Bang bang bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! 

"Ha ha, giơ cao bộ móng đầy thịt vụn lên! Cho con trai ngươi xem nữ nhân có cánh tay mạnh mẽ đang được mọi người săn đón hiện tại là loại quái thú nào!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! 

"Hừ, nhờ ngươi cuồng cuồng yêu trẻ con mà đêm nào ngươi cũng bí mật thủ dâm với con trai mình như một món ăn kèm, hợp tác với con cặc Xianzhou khổng lồ của ta. Thân hình mập mạp được nuôi bằng thuế này... đối với ta không phải là tư thế nhục nhã nhất. Đứng kiểu chó?! Ôi~ Với cái mông to béo này và cái lỗ đít nhỏ nhỏ đầy mật ong này, ta sẽ dùng con cặc rồng của ta đụ ngươi, con khốn liên bang, rồi đụ thân hình mập mạp của ngươi thành bùn!"

PHỤ, PHỤ, PHỤ! 

Bang bang bang bang bang! ! Phồng phập phập phồng! ! ! 

Tôi có thể nghe rõ ràng nhịp tim đập thình thịch của chính mình. Trong trái tim tôi, cô ấy sẽ luôn là người thân yêu và yêu quý nhất của tôi, và sẽ luôn là một phần không thể tách rời của tôi. Mẹ ơi, con chắc chắn về mẹ! 

Trên đường băng cao su trống trải, một thân hình phụ nữ nóng bỏng với phần trước và sau phồng lên, với làn da trắng đến mức có thể phản chiếu ánh nắng, đang hai tay bị trói sau lưng, đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế, giơ hai chân lên trong tư thế phi nước đại, tung ra những đợt sóng mông gay cấn. 

Tỷ lệ eo-hông cường điệu hơn bất kỳ người mẫu thể hình nào và nó được thể hiện một cách sống động vào lúc này - vòng eo mỏng đến mức có thể nhét vừa miệng hổ của một người đàn ông, nhưng ở xương hông, hai quả đào chín mịn và căng phồng ra. Những làn sóng thịt giật gân bùng nổ từ thắt lưng, những gợn sóng màu trắng sữa lắc lư dọc theo bề mặt quả bóng mông dày mà bàn tay của những người đàn ông trưởng thành không thể nắm hết được. Toàn bộ cái mông to giống như một quả dưa hấu vỏ mỏng chứa đầy nước, nước ngọt sẽ trào ra từ những thớ thịt mỏng bất cứ lúc nào. 

Và trên hai cái mông sáp ong lắc lư dữ dội của người phụ nữ, có một người đàn ông - không, nói chính xác hơn là một vị thần với cơ bắp cuồn cuộn, giống như một con rồng tham lam đụ phượng hoàng cái. Anh gần như ngã xuống khi cơ thể người phụ nữ chạy lên chạy xuống, nhưng mỗi lần sắp ngã xuống, cặp đùi vạm vỡ của anh khóa chặt vào vòng eo và khớp hông béo nhất của con ngựa nổi tiếng này. 

"Mẹ kiếp! Lồn... sao lại mạnh như vậy!"

Người phụ nữ đang cắn chiếc khăn lụa ướt đẫm nước bọt. Tôi kéo hai đầu chiếc khăn về phía sau như đang thắt dây cương cho một con ngựa khỏe. Tấm vải lập tức tạo thành hai vết lõm màu xanh ở khóe môi cô. Cơn đau khiến con ngựa cái cao lớn lập tức run rẩy đứng thẳng. 

Lúc đó cơn giận của tôi mới tiêu tan. Một đôi chân dài kẹp chặt phần mềm mại nhất của hông người phụ nữ như một chiếc kìm. Lòng bàn chân của họ không dẫm thẳng lên mông cô mà cắm chính xác vào chiếc kiềng da màu đỏ máu buộc vào hai bên đùi cô và bóp thật mạnh. 

Dây đai kiềng lập tức cắt sâu vào gốc đùi trắng nõn mềm mại, tạo thành một vòng cung thịt đỏ khiến mép dưới mông lộ ra vòng cung dâm đãng như quả đào chín sắp nổ tung.

Tôi đạp bàn đạp bằng chân trái và lắc lư ngẫu nhiên bằng chân phải, thỉnh thoảng móc ngón chân. Thỉnh thoảng tôi dùng mu bàn chân vỗ vào phần thịt mềm mại mỏng manh đang rỉ ra những hạt mồ hôi màu mật ong trên đầu mông của cô ấy, giống như người huấn luyện thú đang chơi đùa với một con báo cái đã bị gãy móng. 

“Uh-huh, xin hãy giữ vững bước đi nhé!”

Tôi không thương tiếc nắm lấy chiếc khăn lụa đang kẹp vào môi, sau đó dùng hai chân dẫm lên bàn đạp lao xuống! 

"Ơ~~!!!"

Trong khoảnh khắc, cặp vú hình quả lê ngược cuồn cuộn trên ngực nữ nhân xuyên thủng bầu trời, vòng eo không xương cong về phía sau tạo thành một vòng cung đẹp đến nghẹt thở. Làn da mỏng manh dưới đùi lập tức bị dây thừng sưng tấy, lộ ra vết đỏ tươi. Cặp mông căng tròn trong chiếc tất lụa cũng bị tôi bóp một cách dã man, tạo thành một vòng cung cao vút vô cùng dâm đãng, giống như hai viên bánh pudding bơ sắp tràn ra ngoài. 

Lúc này, chỉ còn lại hai đôi giày cao gót nhọn 15cm bấp bênh đỡ lấy thân hình cao quý này và toàn bộ trọng lượng của kỵ sĩ Xianzhou! 

Người phụ nữ đó không ai khác chính là Nữ hoàng Liên bang thường ngày xa cách, lạnh lùng và khổ hạnh, mẹ ruột uy nghiêm như núi, thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Lúc này, tôi đang ngồi trên hông và thô bạo kéo khóe miệng cô ấy thành hình “mũi ngựa”. Như ngựa cái ngẩng đầu lên trời, vó sau đứng thẳng và hừ một tiếng nhục nhã!

Màu máu tràn ngập trong mắt tôi. Thân hình trưởng thành của mẹ trắng như ngọc, giống như vầng trăng lưỡi liềm nơi chân trời, vẽ nên một vòng cung đầy cám dỗ khiến máu người dồn dập. Nó cũng giống như một cây cung kho báu tuyệt đẹp đã sẵn sàng để khai hỏa. Nó làm trái tim tôi choáng váng! 

Còn tôi, người đang cưỡi trên lưng cô ấy, giống như một vị vua quỷ đến từ địa ngục, nắm chặt “dây cương” tượng trưng cho sự thống trị tuyệt đối bằng cả hai tay, như thể tôi đang điều khiển một nữ thần nhục dục phương Đông có thể khiến sao Kim phải xấu hổ! 

Đây chỉ đơn giản là bức ảnh "Napoléon vượt dãy Alps" lật đổ thế giới quan! 

Chỉ là nhân vật chính bị tôi chinh phục thay thế mẹ tôi mà thôi! 

Và tôi đã đắc thắng cưỡi trên chiếc BMW hình người phương Đông quý giá gấp ngàn lần bất kỳ con ngựa chiến nào, và tôi đang dấn thân vào cuộc hành trình đầy dục vọng và xấu xa của mình mà ngay cả những kẻ biến thái hèn hạ nhất trên thế giới cũng không dám tưởng tượng!

Cái bụng phẳng lì của mẹ giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, nhô ra phía trước một cách nhục nhã như một vũ công múa cột đáng khinh nhất trong hộp đêm. Chiếc quần lót ren trắng mỏng được cho là để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của sự trong trắng đã ướt đẫm hơi ẩm và trong mờ, ướt át phác thảo toàn bộ đường viền của âm đạo căng cứng. Ánh sáng như nước làm lộ ra vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn, giống như miệng em bé bụ bẫm. 

Cùng với hai đôi chân thịt săn chắc cấp độ siêu mẫu phát sáng như trăn dầu, họ không thể chịu nổi tư thế xấu hổ như vậy mà run rẩy, vặn vẹo yếu ớt. Cùng với thân hình trắng như tuyết cao chót vót, họ vắt ra một cảnh tượng đẫm máu sâu trong lòng đôi chân. 

Fuqiu trắng như tuyết ở giữa chân được ép vào một thung lũng hình tam giác màu mỡ và mềm mại như những chiếc bánh hấp, tỏa ra ánh sáng nhờn như sữa dưới ánh mặt trời. 

Một vết nứt màu mật ong sâu và quyến rũ xẻ đôi gò bánh hấp bằng ngọc tuyết tự nhiên từ giữa, chỉ có hai đôi môi mềm mại nhuốm màu hoa anh đào hơi hé ra. Mép ngoài có màu hồng say đắm, còn mép trong có màu đỏ tươi đầy đặn. Những nếp gấp tinh tế lại càng tinh tế và tinh tế hơn. Hàng ngàn sợi mật mơ hồ được hút ra từ những cánh hoa, thậm chí còn tạo ra một cấu trúc giống như mạng nhện giữa không trung. 

Trên miệng con ngao có một hạt ngao tròn trịa màu đỏ tươi phồng lên quá mức, mập mạp và cao như ngón tay út của em bé. Toàn bộ hạt thịt trong suốt như pha lê treo lơ lửng giữa đôi môi hơi hé mở, không chút dè dặt bộc lộ dục vọng cuồng loạn dị thường của chủ nhân. 

Tôi không khỏi lăn quả táo Adam, nuốt nước bọt một cách khó khăn, đôi mắt tham lam và ám ảnh dán chặt vào cái lồn trắng nõn nà, trắng nõn và mềm mại của con hổ trắng đó! 

Tôi hài lòng nhìn con ngựa cái dưới háng tôi giơ cái mông to lên khuất phục, giơ một chân lên và trượt dọc theo rãnh mông như một con rồng độc. Dịch ngọt rỉ ra từ mông giữa các ngón chân của cô cày xới vết nước nhớp nháp trên làn da trắng như tuyết. 

Khi đến cuối đường nối mông, các đường gân ở mu bàn chân nổi lên, co giật về phía đầu mông đầy máu và đỏ bừng, phát ra tiếng răng rắc. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Ba tiếng nổ giống như quả dưa hấu chín rơi xuống đất. Mông bị đập thành từng lớp sóng thịt. Hậu quả giống như một cơn sóng thần và lan tới tận thắt lưng cô. Ngay cả lớp mỡ tuyết trong suốt ở dưới đùi cô cũng khẽ run lên.

Đôi chân dài siết chặt vòng eo đẫm mồ hôi của con ngựa trắng to lớn, lòng bàn chân móc chắc chắn vào bàn đạp. Cả người đột nhiên ngả người về phía sau, trông giống như một con yêu tinh đang phi nước đại trên con ngựa trắng khỏe mạnh dưới ánh đèn nền.

"Nhanh lên! Nhấc móng lên nhanh hơn!"

Tiếng gầm của tôi hòa lẫn với mùi dịch tuyến tiền liệt phun lên tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy. Chiếc khăn lụa màu xanh nước biển căng thành hai chiếc thòng lọng trong tay tôi, cắt sâu vào phần thịt mềm mại ở khóe môi người phụ nữ. Cái cổ họng hồng hào bốc hơi mùi estradiol lộ ra giữa đôi môi buộc phải hé mở. Người phụ nữ loạng choạng, đôi giày cao gót cao 15 cm của cô vạch ra những tia lửa trên mặt đất, nhưng cặp mông đào đẫm mồ hôi của cô luôn giữ được đường cong của một chiếc ghế người. 

Với mỗi bước đi của cô, cơ thể phụ nữ rắn chắc phủ một lớp mồ hôi lấp lánh của cô run rẩy theo quán tính, tạo ra những vòng cung da thịt vô cùng dâm đãng. Không khí nóng nồng nặc mùi nội tiết tố thậm chí còn tạo thành những vòng sương trắng có tác dụng kích thích tình dục khắp cơ thể cô.

Tôi theo bước con người cưỡi ngựa này và cưỡi nó ngày càng thuần thục hơn, giống như một vị tướng đang điều khiển một con ngựa mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, sát khí trên háng tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giống như một ngọn giáo thần tiên sẵn sàng lao đi. Tia sét vàng dài ít nhất 20 phân, theo nhịp va chạm, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh vàng kim, như muốn thể hiện sự chinh phục của mình.

Mỗi khi eo và bụng bị một con bò đực hung dữ ra khỏi chuồng tấn công, khẩu pháo thép Tiên Châu giống như mãng xà hết lần này đến lần khác xuyên qua khu vực cấm kỵ và thuần khiết nhất của sân sau ngựa cao. Mỗi cú va chạm giống như một chiếc búa nặng nề, phá hủy bông hoa trưởng thành chưa từng được ai hái. Hậu môn nở ra đến cực điểm, khi rơi xuống, khoảng dài gần bằng chiều rộng hông của cô đã lan ra toàn bộ phần thịt mềm mại của cặp mông béo trên cà kheo, giống như một chiếc vỏ sò bị cưỡng bức cạy ra, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng mỏng manh nhất ở rãnh mông. 

Tôi kéo chặt chiếc khăn lụa như đang nắm dây cương, dùng chiếc lưỡi nóng ẩm mà thèm khát liếm tấm lưng mịn như ngọc trước mặt. Đôi mắt xanh của tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài đầy thịt tương phản của cô ấy, khiến tôi càng thêm ham muốn. Tôi lại ấn xuống cái eo dày của mình, dùng trường thương Xianzhou đâm vào lỗ, thề sẽ hoàn toàn chinh phục được con ngựa hung dữ này.

Trong lúc nhất thời, cái mông mập mạp của người phụ nữ phát ra âm thanh ken két, dịch ruột rỉ ra ngoài. Tôi, hiệp sĩ rồng, dùng sức mạnh đút vào hậu môn mềm mại, như thể muốn cống hiến cả cuộc đời mình cho bữa tiệc thuần hóa ngựa khốc liệt này.

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Theo nhịp điệu hoang dã của vòng eo, những túi trứng to béo mềm mại giống như hai con lắc nặng nề, mang theo dịch ngọt do phần dưới cơ thể phụ nữ trưởng thành tiết ra, lần lượt đánh vào bông hoa đào khép kín, cho đến khi cặp mông to đầy đặn, trắng nõn, mềm mại mọng nước vặn vẹo, rung chuyển từng đợt thịt. 

Bộ ngực to trắng nõn đẫm mồ hôi đó đầy những dấu vân tay đỏ do tôi chơi đùa với chúng. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng hai sợi dây chuyền ngực đã thực sự xuyên sâu vào khe ngực trũng gần như hòa vào quầng vú!

Bàn đạp đỏ rực, thân hình trắng như tuyết, cặp mông bồng bềnh, tiếng giày cao gót chạm đất và dây xích ngực leng keng, tất cả ghép lại thành một bức tranh lố bịch và tục tĩu!

Lúc này, cô đột nhiên nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

"Ughhhhh!!! Cái này... là... trên đường băng??! Ugh! Bah! Bah! Bah! Cái quái gì thế này...?! Ngươi, con cá bất tử của Oedipus!! Ngươi... ngươi dám?! Ngươi dám -! Cút đi! Uhhhhhhhhhh!! Ta sẽ giết ngươi... giết ngươi!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Người phụ nữ đó như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, giậm chân một cách thô bạo, đẩy mông tôi ra xa nửa mét, và với một tiếng bốp, cặc tôi lộ ra một tiếng bốp.

"Ôi hehehehe! ~~~ Nhân cách tỉnh rồi à? Chẳng lẽ ngươi cho rằng mình lại phải đóng vai một con chó cái cả ngày sao? Dù sao mấy ngày trước ngươi so với bây giờ còn ngoan ngoãn hơn... Ồ, nhân tiện, ngươi không nhớ đúng không? Ba ngày trước ngươi chủ động nâng mông lên cao hơn, ậm ừ, ngoan ngoãn để ta nắm tóc, giống như một con ngựa nhỏ ngoan ngoãn nhất nhỉ? Hahahaha!"

"Im đi!! Im đi!! Uh-huh!! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!!! Làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể...!!"

Tôi thong thả đung đưa đôi chân nhỏ bé của mình, cười nói: "Vớ vẩn? Haha, vậy sao con không nhìn lại đôi chân của mình, con đang mang giày cao gót trong vô thức? Nói đến chuyện tối qua, con đã giẫm phải và chạy vòng quanh nhiều lần như muốn nịnh nọt con, như sợ mẹ dừng lại... Chậc, chậc, đúng như dự đoán, người phụ nữ trên danh nghĩa là anti-Oedipal nhất, thực ra lại yêu con mình hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác." thú vật!"

"Ughhhh!! Đủ rồi!! Im đi! Im đi!! Bah bah bah!! Tôi sẽ giết anh!! Tôi sẽ cắt máu rồng của anh!!"

"Chậc, sáng nay em cũng không hung dữ lắm nhỉ? Em há cái miệng nhỏ ra và còn thè lưỡi ra để anh liếm khắp người em."

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Suỵt... nhỏ giọng đi, ông Hội đồng, ông quên à? Đây là... sân chơi của trường."

Mẹ chợt giật mình, đồng tử trong nháy mắt co rút lại, sắc mặt trong phút chốc mất hết màu sắc, toàn thân cứng đờ. "Cái...cái gì...?"

Tôi kéo chiếc khăn lụa bằng cả hai tay, áp sải chân to lớn của mình vào cặp mông chín đào gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, mài thành một vòng tròn. Con cặc khổng lồ và căng cứng ngay lập tức khiến chân mẹ tôi yếu ớt, suýt ngã ngay tại chỗ.

"Đúng vậy mẹ, sáng nay chính mẹ gợi ý rằng làm ở đây sẽ thú vị hơn."

Khẩu đại bác khổng lồ vàng như vàng và cứng như sắt của tôi không thể chống cự được nữa. Một lần nữa, nó lại vô liêm sỉ nhắm vào giữa cặp mông to của mẹ tôi, giống như một con rồng nhỏ nằm giữa hai cái mông săn chắc, đầy đặn và mềm mại. Xoa qua xoa lại, rãnh mông ẩm ướt được hình thành do bóp chặt hai cái mông trắng như tuyết không ngừng bị chọc vào tạo thành hình dáng tục tĩu. Quy đầu nhỏ giọt tinh dịch hôi hám thậm chí còn chạm vào hai cái mông trắng nõn sưng tấy và tắc nghẽn. Hành động này khiến mẹ tôi tức giận. Cặp mông trắng như tuyết run lên từng đợt, từng đợt da thịt đung đưa theo vòng tròn. Từ xa, bạn thậm chí có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm quyến rũ sánh ngang với loại nước hoa hàng đầu tỏa ra từ cặp mông béo, và hương thơm cơ thể phụ nữ quyến rũ của mẹ cũng là Con cặc to lớn ở phần dưới của tôi càng sưng lên nhiều hơn. Quy đầu to đến kinh ngạc cộng với bàn tay độc ác cọ xát mạnh vào cặp mông đáng thèm muốn của mẹ tôi, khiến tôi muốn đụ trực tiếp bà.

Nghe những tiếng rên rỉ nũng nịu đẹp như âm thanh của thiên nhiên của mẹ khiến nụ cười trên khuôn mặt hèn nhát của tôi càng trở nên tục tĩu và ngạo mạn đến mức lố bịch.

"!Đợi đã?! Đồ con...con rồng bẩn thỉu...đừng...chạm vào...lưng của tôi~?! Nhanh lên và mang...thứ đó của cậu đi! Oooh~?! T-tôi sẽ giết cậu!"

Cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng vặn vẹo lắc lư trước mắt tôi tạo thành những làn sóng mông vô cùng gợi cảm. Cùng với vẻ mặt cực kỳ tức giận và lạnh lùng, đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy sự hung dữ. Trong chốc lát, tôi không thể kiểm soát được. Tôi háo hức như một con chó điên. Cơ thể trưởng thành của cô được ép vào tư thế uốn cong eo để nâng đỡ một đứa trẻ, và cặp mông đào của mẹ cô, có thể gọi là báu vật quý giá nhất trên đời, nghiêng về phía sau mà không hề dè dặt, và cặp mông sâu và hấp dẫn với màu hồng nhạt của cô thật trực tiếp. Nó chạm vào đầu quy đầu của tôi, nơi liên tục nhỏ giọt tinh dịch có mùi hôi. Giống như cố tình khoe khoang, đưa cái mông mềm mại và đầy đặn phía sau thẳng vào phạm vi tác động của con cặc Xianzhou khổng lồ dưới háng tôi!

Cái nhìn quyến rũ này khiến tôi, con rồng dâm đãng của Xianzhou, phát ra một tiếng rồng gầm trong cổ họng. Tôi ôm lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành gợi cảm của mẹ, dùng một tay nắm lấy cặp vú béo tròn trịa và trưởng thành trên ngực mẹ. Năm ngón tay của tôi giống như con đỉa tham lam hút máu, bám vào lớp tuyết có thể bị đánh gãy. Trên phần thịt ức trắng nõn bị véo vào hai khối thịt run rẩy tạo thành những vết đỏ dày và ngắn; Móng vuốt của con rồng kia ấn vào cái mông chín mọng bên dưới, năm ngón tay xòe ra như một cái cào sắt, cắm sâu vào hai ngọn núi thịt đang run rẩy, khiến cho cái mông vốn đã loạng choạng lại càng thêm hỗn loạn.

Dưới sự tàn phá thô bạo của lòng bàn tay khổng lồ của tôi, hai cái mông vốn tròn trịa như trăng tròn đã bị nhào nặn thành hai miếng thịt đầy dục vọng. Những vòng nếp gấp thịt đầy cám dỗ xuất hiện ở rìa cặp mông to, khoái cảm mãnh liệt đồng thời truyền đến từ phần trên và phần dưới. Người mẹ kiêu ngạo và lạnh lùng không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể trong trắng của cô đang bị tàn phá một cách thô bạo và dã man. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người mẹ còn lộ ra vẻ không cam lòng quyến rũ. 

Ôi, nhìn bộ ngực sữa to và cặp mông trái đào của tiểu thư da trắng này, thực sự khiến tôi hạnh phúc đến mức suýt chút nữa lên thiên đường! 

Này này này, con điếm của bạn còn quyến rũ hơn cả một con rồng cái đang động dục! ! 

Nhưng con khốn này, mày quên chúng ta đang ở đâu à?

Đây là sân chơi của trường tôi! 

Bạn hét lên điên cuồng như vậy, bạn có muốn con trai của bạn nhìn thấy vị nghị sĩ cao quý bị con rồng lớn đụ ​​như một con chó cái không?

Này này này này này! 

Đứa con trai yêu quý của ông từ lâu đã biến người mẹ thuần khiết của mình thành nhà vệ sinh bằng thịt ngựa độc quyền của mình! 

Lúc này tôi đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Bằng một cái ôm ngực và một cái bóp mông, tôi đã hoàn toàn khuất phục được mẹ mình, người đang bị trói trong bộ trang phục thuần hóa ngựa hèn hạ, và cười dâm đãng vào tai bà.

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng mẹ tôi sẽ cố tình rơi vào trạng thái phản kháng này, một lần nữa hạ thấp nhân phẩm và bị tôi chinh phục, tạo thêm hứng thú cho những trò trêu chọc tục tĩu của tôi!

Nếu không phải ngày ngày tôi cố ý truyền cho mẹ sức mạnh kích dục rồng, tôi sẽ không bao giờ có thể dễ dàng điều khiển cơ thể bụ bẫm, mềm mại và dịu dàng của mẹ như vậy! 

"...?! Anh, anh... anh...thằng khốn nạn~...dừng lại...nếu anh...dám...chạm vào tôi lần nữa...tôi, tôi, Lý Song Nhu...sẽ không bao giờ...tuyệt đối không bao giờ tha thứ...anh...cái này...tên biến thái chết tiệt!...Eh?!...Ồ...ồhhh...điều đó không ổn...?!" 

Đột nhiên nghe được lời nói của con trai muốn chinh phục người mẹ xinh đẹp của mình, Lý Song Nhu, người đã nghiện thú vui vị tha khi được bóp ngực, đột nhiên tỉnh táo trở lại.

Tiếng rên rỉ ban đầu nhẹ nhàng như một con mèo con ngay lập tức bị cô cắn vào môi dưới để kìm nén.

Một vẻ xấu hổ, lo lắng và sợ hãi phức tạp đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. Ông sợ tiếng la hét thô lỗ vừa rồi của mình sẽ bị con trai lấy làm lời động viên.

“妈妈还怕什么？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿!早上的时候你屁眼里夹着钢笔不都夹了半天了吗,而且就在刚刚,老子才给你的小嫩屄开了苞,插得你死去活来事到如今,你这联邦母猪还装什么清纯玉女呢？!真是可笑至极呢!”

"Cái gì!!! Tôi...cái đó, đó là bởi vì...bạn...con thú...bạn...may mắn...cồng...~?!...Ồ...Yuan...ừm...~...chậm lại...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sắc mặt mẹ tôi ủ rũ, bà định dùng hết sức lực để tự vệ. Cho dù đó là một cuộc đấu tranh vô ích, cô vẫn phải duy trì chút phẩm giá đã sụp đổ cuối cùng. 

Tuy nhiên, hai cánh tay ngọc bị cắt sau lưng của tôi lại dễ dàng bị một bàn tay to lớn của tôi kẹp lại, giống như hai chiếc đũa ngà tinh xảo, bị một chiếc càng sắt cứng cáp kẹp chặt. Tôi chỉ có thể vô ích vặn vẹo thân hình nóng bỏng và thanh tú của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, trưởng thành, trắng nõn, dịu dàng và đầy đặn mà thay vào đó lại khiến cơ thể tôi càng khít hơn với cơ thể của con rồng Xianzhou này. 

Hai con thỏ ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực tôi lại bị tay tôi bóp bóp, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Ngay khi mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể phụ nữ đầy đặn của mình và vẫn cố gắng vùng vẫy chống cự, một nụ cười chế nhạo khó nhận thấy hiện lên trên mặt tôi. Mẹ tôi còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần, cái lỗ đít mềm mại đầy đặn, mọng nước và toát ra mùi nam tính nồng nặc đã ngay lập tức bị tôi dùng súng nóng đâm vào! 

"?! Đ-chậm lại đã~?! Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh?! Quái vật, tên khốn!?! Cái mông của tôi, cái lỗ đít của tôi lại bị trao cho ngươi rồi~ oh oh oh oh oh oh oh?! Oh oh oh oh oh oh~?!"

Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, ngay lúc tôi dụi dương vật khổng lồ xương xẩu của mình vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi lập tức cảm thấy cái lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú giữa hai mông của mẹ, xinh đẹp như một nụ hoa mới nở, đang bị cái đầu nấm khổng lồ có hình dáng giống như một chiếc ghế đẩu của tôi nghiền nát. , đột phá mạnh mẽ, từng chút một, nhưng cực kỳ rõ ràng, rồi một khoái cảm kích thích chưa từng có đủ mạnh đến mức khiến linh hồn cô rời khỏi cơ thể đến từ lối vào của cái ruột mềm và trơn, chưa bao giờ được đối xử thô bạo như vậy, quét qua cơ thể phụ nữ mỏng manh của cô như một cơn sóng thần. 

Tôi, một con thú hình người, mỉm cười dâm đãng và xoay quy đầu theo ý muốn. Âm đạo của tôi tràn ngập như một dòng sông vỡ bờ. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi, vốn vốn nghiêm nghị và lạnh lùng, nghiến răng chịu đựng, đã phải suy sụp không thể cứu vãn ngay khi lỗ đít của tôi bị thân hình dày đặc như trăn của tôi cọ xát một cách tàn nhẫn. Trong mắt cô dần hiện lên vẻ vặn vẹo và ngang ngược của một con thú thấp hèn. Anh đột nhiên mất hết tập trung, vô số nước bọt chảy ra từ khóe môi. Những tiếng rên rỉ mà anh đã cố tình kìm nén như mèo con vào lúc này không thể kìm nén được nữa, biến thành từng đợt rên rỉ dâm đãng như lợn nái động dục, vang vọng không chút dè dặt trong sân chơi trống trải. Nếu nó còn to hơn nữa thì các học sinh ở khán phòng bên cạnh có thể nghe rõ!

"?! Đừng, đừng quay lại, đừng quay lại?! Oh ồ~?! Ngươi, con rồng dâm đãng Xianzhou ngươi thật là, thật, thật kinh tởm?! Oh ồ ồ ồ?! Ngươi chỉ đang tìm điểm yếu của ta mà thôi! ồ ồ ồ ~?! Thật sự, thật sự quá đáng khinh?! Oh ồ ồ ồ ồ chết tiệt~?! Oh ồ ồ ~?!"

Dù tôi quỷ quyệt và chưa nhét hết khẩu pháo tàn bạo vào, nhưng quy đầu màu đỏ tím to bằng nắm tay em bé lại bị cặp mông trinh nữ săn chắc của mẹ bóp chặt, cọ xát êm ái với thứ dịch ruột dâm đãng tiết ra từ sâu trong ruột, khiến tôi có cảm giác như đang ở một vùng đất hoang. 

Phần bụng dưới cứng như sắt, ép chặt vào cặp mông căng mọng và mọng nước nhất của mẹ, giống như hai quả đào chín đang mài tới đập lui. Mỗi lần ma sát đều phát ra âm thanh nghiền thịt đầy dầu, như thể hai miếng thịt ba chỉ hảo hạng đang được chiên xèo xèo trên đĩa sắt! 

Kỹ năng nghiến hậu môn siêu phàm của tôi không chỉ khiến mẹ tôi nhảy liên tục giữa nhục nhã tột độ và khoái cảm tột độ, mà còn khiến hai bộ ngực cúp chữ H sang trọng cao chót vót run rẩy trên ngực mẹ lắc lư điên cuồng như hai con thỏ trắng sợ hãi chạy hung hãn trong rừng! 

Sau đó, tôi nhìn vào âm đạo phụ nữ đầy đặn của mẹ tôi, nó ngày càng trở nên ham muốn hơn vì sự nghiền nát con cặc quỷ dữ của tôi một cách tàn nhẫn. Do hậu môn cọ xát dữ dội, những con cóc to lớn nằm giữa hai môi âm hộ dày như con sò của cô sưng lên, ngày càng cương cứng như chín muồi. Quả anh đào run rẩy trước chiếc quần lót ren trắng như một con chó cái đang động dục. Mỗi lần tôi xoa bóp cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, nó sẽ nhảy lên một cách sôi nổi và điên cuồng, khiến Nữ hoàng Liên bang lạnh lùng và kiêu ngạo gần như mất trí.

Dù tôi cố tình hạ giọng nhưng cũng không thể kìm nén được những tiếng kêu the thé và dồn dập trong cổ họng. Khi cái lỗ đít mập mạp, săn chắc, trưởng thành không ngừng bị quy đầu của tôi cọ xát qua lại, vô số chất lỏng nhờn như mật tan chảy ra ngày càng nhiều từ lỗ hổ trắng trong sạch của mẹ tôi, gần như làm ướt giày cưỡi ngựa của tôi như bị nước lũ cuốn trôi! 

"Ohhhhhh?! Nóng quá! Ohhhhhh~?! Làm sao có thể... đây rõ ràng là lần đầu tiên?! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~?!"

"Này, này mẹ, thừa nhận đi, kỳ thực mẹ chỉ là một con khốn yêu con trai mà thôi! Điều khiến con trai mẹ tìm được bạn gái chính là sự phản ánh hoàn toàn trái ngược trong lòng mẹ! Ôi, hehe, con khốn nạn nhỏ quả thực là người lương thiện nhất, nó đã có một nụ hôn kiểu Pháp ướt át với con cặc lớn của chủ nhân rồi!"

"!?? Làm sao có thể được!!... Tại sao cậu lại di chuyển!... Oh ồ ồ~?!"

Trong ánh mắt bối rối của mẹ, tôi phát hiện ra cái lỗ đít thanh tú dưới háng của mẹ, sau khi được con rùa khổng lồ nghiền mịn và nếm thử trong một thời gian dài, lúc này thực sự đang "phồng phèo", chủ động nuốt chửng cái quy đầu màu đỏ tươi một cách đói khát, và cái mông to trắng muốt thỉnh thoảng giật vào trong, như thể đang liếm cán que thịt cắm vào rãnh mông! 

"Ồ!!! Thật thoải mái!!!" Tôi nhịn không được vỗ cái mông đầy dầu mỡ vào háng mình: “Này này, hình như cái mông to của mẹ phản bội con rồi, có suy nghĩ riêng của nó à!?”

"?! Vớ vẩn!?! Ồ ồ~?! Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra!!!"

Mẹ tôi không hiểu nổi tình hình lúc này, đầu óc đã rối bời rồi. Cái dương vật toả ra mùi nam tính mạnh mẽ và nóng như bàn ủi nóng của tôi thỉnh thoảng di chuyển trong mông tôi. Cơ thể đã được huấn luyện bằng thôi miên thực hiện những chuyển động theo bản năng và mạnh mẽ nhất. Phản ứng ban đầu,... đáng xấu hổ nhất, Cư Lôi, người chưa từng bị ngoại vật nào xâm phạm, lúc này giống như một tín đồ sùng đạo, "hôn" chiếc vương miện thịt rồng to lớn và hung dữ với hai cánh hoa dày hết lần này đến lần khác với sự tôn trọng tối đa. Mông tôi ngoan ngoãn kẹp vào thân pháo to dày như trăn, sau đó vòng eo ong bắp cày như rắn nước bắt đầu vẽ những vòng tròn không trang nghiêm. Những động tác điêu luyện và tự nhiên dường như đã được luyện tập hàng nghìn lần. Cặp mông đầy dầu thơm áp vào cơ thể săn chắc của tôi. Phần bụng dưới cứng rắn được cuộn qua xoa lại, phát ra âm thanh "rùng rinh, ùng ục" đỏ mặt. Tôi cảm nhận được dương vật hùng vĩ của mình từ một khoảng cách gần. Thoạt nhìn, nó giống như một vũ công bán thân trong câu lạc bộ thoát y tục tĩu nhất để tán tỉnh khách hàng.

Chỉ là "vũ công" này chính là nữ hoàng lạnh lùng và xa cách một thời của Liên bang; và "vị khách" này là một con rồng cao quý và tao nhã đến từ Xianzhou!

"Hahahahahahahahahahahahahahaha! Mẹ ơi, mẹ giả làm một con điếm và ôm nó suốt đời. Con cặc của con cứng đến mức nổ tung! Tổng thống tối cao của Liên bang, đôi mắt lồn của mẹ đã bị cặc của con mài giũa đến khuất phục, mẹ không còn chút sức lực nào để chống cự! Mẹ đúng là một con ngựa cái bẩn thỉu và dâm đãng!"

Tôi nở một nụ cười dâm đãng như một con chó đực động dục, đưa hai tay khéo léo chạm vào cơ bắp ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ. Bộ ngực to, trắng nõn, mọng nước hình quả lê treo ngược trở thành tâm điểm “chăm sóc” của tôi. Bộ ngực mềm mại và thánh thiện ban đầu có cảm giác như chúng đang bị siết chặt giữa các ngón tay của tôi. Nó giống như bơ ép, từ từ tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Lúc này, quầng vú mỏng manh đen như quả anh đào chín sẽ run lên, chuỗi núm vú va vào nhau leng keng. Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười tà ác, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve khe ngực trũng xuống. Núm vú trũng xuống cực kỳ nhạy cảm ngứa ran như bị điện giật. 

Cảm nhận được những thủ đoạn tục tĩu và khéo léo của tôi, mẹ tôi đã bối rối vì bị cả tay trên và dưới quấy rối. Toàn thân cô rung lên bởi những làn sóng da thịt dâm đãng, từng đợt rên rỉ như mèo cái động dục phát ra từ đôi môi căng mọng đỏ sắp chảy máu. 

"?! Uh... hèn hạ... Tiểu Long... đừng coi thường người khác nữa~!?! Đồ khốn nạn... nói nhảm...~!?! Tôi, tôi, Lý Shuang Như... sao có thể là... tôi... cái loại... khốn kiếp... thích bị chọc vào mông...?! Ừm...?! Anh... anh... đừng... đừng vào đó... ừm... chua chát... chua quá...?!~ không... chỉ là... chỉ là một cái liếc mắt... không thể nào... để... anh cho trong...? Chết tiệt... đồ khốn nạn... kinh tởm quá... ugh... ah... ~?

Mặc dù mẹ tôi đã nói những lời vô cùng mạnh mẽ, nhưng cái cách mà cặp mông béo của bà lắc lư lắc lư như một con chó cái trong khu đèn đỏ, đôi chân dài trắng nõn đầy thịt của bà lại càng lắc lư hơn, cặp mông béo của bà lúc này cũng di chuyển theo. Tinh dịch bôi trơn giữa mông không ngừng co giật, toàn thân toát ra một cỗ năng lượng dâm đãng khó tả. Tên khốn của nghị sĩ liên bang đàng hoàng đã hoàn toàn bị khuất phục bởi quy đầu to lớn của con rồng dâm đãng Xianzhou, không có bất kỳ sự phản kháng nào!

Người dân Liên bang sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng Chủ tịch Hạ viện được bầu chọn lại là một con điếm dâm đãng thích bị những con rồng dâm đãng xoa mông! 

Tôi nhìn thấy con cặc to của mình thản nhiên chọc vào hậu môn khiến mẹ tôi hét lên liên tục, hoàn toàn bại trận, tôi bật cười tự hào. 

"Hahahahahahahahahahaha! Mẹ dâm đãng như vậy nhưng mẹ vẫn không chịu thừa nhận mình là một con khốn thối nát, đáng bị đụ vào mông. Cô ấy cứng rắn quá! Chà ~ Có vẻ như chỉ dùng đầu cặc để đào lỗ đít thôi là chưa đủ để thỏa mãn ông, Thượng nghị sĩ Li, đồ khốn nạn phải không? Hehehehehehehehehehehehehe, quên đi, vì Ủy viên Lý không chịu thừa nhận thất bại, sao chúng ta không đặt cược nhỉ~"

"?! Ừm... cá cược?! Đồ khốn nạn... ngươi... muốn... cá cược cái gì...!"

Nghe thấy tôi đột nhiên đề nghị cá cược, mẹ tôi cũng giật mình, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ nghi ngờ. Thân hình cao lớn đầy gợi cảm của cô ấy run rẩy dữ dội trước sự trêu chọc của cái quy đầu to lớn của tôi. 

"Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe ehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe~"

“C-cái gì? Ngươi, ngươi nói nếu lỗ đít của ta có thể nhịn không lọt ra ngoài... thật là ác độc... ghê tởm... ta, Lý Song Như... thậm chí sẽ không chết... đồng ý với vụ cá cược bẩn thỉu... của ngươi, tên khốn kiếp..."

Nghe thấy tôi đề nghị một vụ cá cược tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy, thân hình phụ nữ trưởng thành quyến rũ bẩm sinh của mẹ tôi run lên như bị nhiễm điện, đôi mắt đào ngấn nước cũng mở to.

Bạn phải biết rằng con cặc to khủng khiếp của tôi dài tới 20 cm. Chỉ với chiều dài đó, một phát đạn có thể xuyên thủng phần sâu nhất trong ruột mẹ tôi. Độ dày của cánh tay của tôi có thể so sánh với một cậu bé béo trong ngày trăng tròn, điều này càng gây sốc hơn! 

Nhưng đáng sợ nhất chính là cái quy đầu khổng lồ liên tục thải ra khí nóng hôi thối và rỉ ra dịch âm đạo. Nó trông giống như một cây gậy ngâm trong mương suốt ba tháng, lấy ra phơi nắng!

Âm đạo mềm mại của mẹ giống như một cô gái trẻ chưa từng thấy thịt. Chưa kể đến đàn ông, có lẽ cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ nhúng tay vào đó. Ở một nơi như vậy, việc chịu đựng con cặc khổng lồ đáng sợ của mình mà không rỉ ra hay lên đỉnh chẳng khác nào yêu cầu một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cưỡng bức kẻ trộm hoa. Nó sẽ dẫn đến cái chết! 

"Hahahahahahahahaha! Đại diện Lý! Anh có nghĩ là tôi đang thương lượng với anh không? Khi tôi muốn đụ bạn, tôi có thể lột trần bạn bất cứ lúc nào, cưỡi lên bạn như một con chó cái và kéo bạn đến khán phòng của trường, để mọi người có thể nhìn thấy con điếm dâm đãng của bạn!

Tôi giẫm mạnh lên bàn đạp, khiến tất cả những chiếc khóa cắm sâu vào phần thịt mềm mại bên trong đùi của mẹ tôi.

Tôi có thể cảm nhận được năng lượng cháy bỏng như bàn ủi nóng đỏ dính vào miếng đậu phụ mềm, khiến mỹ nhân tảng băng trôi Mỹ Mục, người đang điên cuồng tính toán thời điểm tốt nhất để rời khỏi đất nước, rùng mình.

Điều đáng sợ nhất là cô ấy nhận thấy dương vật dâm đãng của tôi đang cương cứng và cương cứng hơn bao giờ hết. Nó giống như một khẩu đại bác khổng lồ đã sẵn sàng hoạt động. Nó được đóng đinh chắc chắn ba cm bên trong lối vào hậu môn. Nó uốn cong và cọ xát chỗ này chỗ kia. Quy đầu và mắt ngựa khát nước sẽ tiết ra nước nóng ở hậu môn và ruột trước, giống như dầu bôi trơn. Ẩm ướt và ướt át, cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn, nóng bỏng, cực kỳ to lớn, căng đầy máu và cứng như một chiếc dùi cui vàng. Nó đang chặn bên ngoài lỗ mông của cô và đập liên tục, như muốn xuyên thủng lớp phòng thủ mỏng manh, xâm nhập vào hậu môn chưa từng được viếng thăm trước đây và tham gia vào một cuộc chiến tay đôi bẩn thỉu với chính mình! 

Quả thực như tôi đã nói, lúc này không có lựa chọn thứ hai. Hy vọng duy nhất là chấp nhận vụ cá cược biến thái mà tôi rất hào hứng!

Mẹ quyết đoán hơn tôi. Chỉ sau một hơi thở, cô đã giậm chân nặng nề, nhíu mày, nghiến răng rít ra vài chữ:

"Nói cho tôi biết...bạn...bạn đặt cược bao nhiêu?" 

Giọng điệu của mẹ tôi thay đổi, lạnh lùng và cứng rắn, có chút quyết liệt muốn mạo hiểm mọi thứ.

“Hehehehehehehehe…” Tôi cười dâm đãng, “Thật ra cũng không khó đến thế đâu. Mẹ ơi, nếu con khốn kiếp của mẹ thua kho báu lớn của con - tối nay mẹ phải mặc đồng phục nghị viện và ngoan ngoãn cưới con! Và bạn phải để tôi lấy họ Li của bạn! Từ giờ trở đi, thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu hàng tuần, anh phải để em liếm chân chào anh nhé!”

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ cầu hôn bà, thậm chí còn cho phép tôi đổi họ của mẹ. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi, con trai ruột của cô ấy, liếm chân nghị sĩ liên bang đàng hoàng đó mỗi ngày? ? ? 

"Gả, gả cho ngươi, phàm nhân thấp hèn nhất Tiên Châu tạp ngư, đây... thật là tai tiếng... chính là ta Lý gia mộ mộ sụp đổ..."

Đồng tử sẫm màu của mẹ co lại thành từng chấm và môi dưới của mẹ gần như chảy máu. Cô ấy đột nhiên hét lên dứt khoát: Tôi cá là vậy! 

Quả nhiên mẹ tôi bị hơi thở của rồng ảnh hưởng, buộc phải nhảy vào bẫy như một con khốn nạn! 

Bị con rồng tục tĩu của tôi huấn luyện thành ngựa cái nhục nhã, mẹ tôi nhất định không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa! 

Đồng thời, cô tự tin chỉ cần thắng ván cược hiện tại, cô nhất định sẽ có 99 cách để báo thù cho nỗi nhục hôm nay! 

"Được rồi! Được rồi! Mẹ vui quá ~ Trong trường hợp này thì con phải dùng kỹ năng thực sự của mình, hahahahahahahahahahahahaha, nhìn mẹ dùng con cu to của mình để khoan vào mông con điếm của con thật mạnh để cái lỗ đít đói khát của con từ nay về sau sẽ không bao giờ quên con cặc rồng nữa, hehehehehehehehehehehehe ~"

Trong lúc tôi đang cười dâm đãng, cái rễ khổng lồ dày đặc đáng sợ dưới háng tôi bỗng rung chuyển, con rùa khổng lồ giống như mũi khoan đột nhiên thọc vào hậu môn căng cứng dưới háng tôi, khiến mẹ tôi thở ra một hơi cực kỳ dâm đãng, khiến xương cốt tôi tê dại.

Rễ thịt rồng không chỉ khiến cặp mông tròn trịa to lớn của mẹ run rẩy như động đất, mà phần thịt mềm mại ở cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ cũng liên tục bị nghiền nát dữ dội cùng với quy đầu sưng tấy, làm phẳng các mô hình hậu môn xoắn ốc quanh hậu môn. 

"Hừ!... Đồ khốn kiếp! Nghe này! Chỉ là sau mông ngươi có một cái lỗ... Ta, Lý Song Như... ở đây sẽ không bao giờ nhận thất bại nữa! Lần này... Ta nhất định có thể nhịn được... Ngươi... Ngươi... liền thành công đều không nghĩ tới!"

Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy lỗ đít thanh tú của mình bị mài mòn và trêu chọc bởi quy đầu đỏ tím cứng và sưng tấy như Optimus Prime. Trái tim người mẹ giận dữ của cô lỡ nhịp, cô cắn chiếc khăn lụa màu nước bằng hàm răng bạc của mình. , kiêu hãnh duỗi thẳng đôi chân dài đến mức khiến các thiên thần Victoria's Secret phải xấu hổ, giống như hai cây cột tối ưu được chạm khắc từ bạch ngọc, nhô cặp mông sáng bóng trước khẩu pháo nóng bỏng của tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười không chút khách sáo và nhận lấy cặp mông to của người đẹp. 

Một đôi chân vòng kiềng không thương tiếc cọ xát cặp mông căng mọng như tràn mật bên dưới, buộc đôi chân xinh đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên của mẹ tôi lại gần nhau hơn, để cặp mông như trái đào chín và đôi chân mịn màng như sa-tanh càng có thể kẹp chặt con cặc to lớn sắp bị chôn sâu bên trong của tôi. 

"Này này này mẹ ơi, mẹ phải nghiến răng nghiến lợi đừng để học sinh nghe thấy, gậy bay nhỏ~ cố lên!"

Cơ hai đùi của tôi căng lên, mông và bi của tôi vặn vẹo vài lần như con đười ươi đực đang động dục, rồi nâng lên vị trí cao nhất mà cơ thể vạm vỡ của tôi có thể chạm tới, giống như một viên đạn đại bác sắp nổ tung, đập xuống! 

Cái háng đói khát của mẹ tôi khi tỉnh dậy vẫn còn bất tỉnh, gần như bất lực trước cú đánh kinh hoàng từ tôi, một kẻ hung ác, ngay lập tức bị toàn bộ dương vật đâm vào một tiếng bốp. Sau đó bụng dưới cứng như sắt của tôi đập mạnh vào mông mẹ, một tiếng nổ lớn! 

Ôi! ! ! ! ! Quá...quá dày...không...chà...ồ ồ...làm sao...ồ eh? ~~

Mẹ của nghị sĩ, người luôn xa cách, không thể chịu đựng được sự tra tấn của khẩu súng sắt lớn này. Cô ngửa cổ lên trời và phát ra một tiếng kêu đau lòng. Dường như cô không thể chịu đựng được đòn tấn công dữ dội bất ngờ nhưng cũng có vẻ như không thể chấp nhận hiện thực mất trinh. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy cau lại, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi chân run rẩy và gần như bị khẩu súng này làm hỏng. Cô ấy phải bay ra ngoài, nhưng may thay tôi đã túm được mái tóc to gợn sóng của cô ấy để cô ấy không bị ngã. Tôi lợi dụng tình thế và dùng sợi tóc làm tay cầm. Tôi xoay nó trong lòng bàn tay nhiều lần cho đến khi chân tóc được kéo ra và đứng thẳng. Tôi giữ chặt đầu cô ấy trong tầm kiểm soát của mình như một dây cương. 

Lỗ đít của mẹ nuốt chửng con cặc to và dài của tôi trong một ngụm, hình dáng nam và nữ, một trắng một vàng, trong nháy mắt hòa làm một! 

Bị thúc đẩy bởi dịch ruột ướt và trơn chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi và dịch âm đạo hôi hám rỉ ra từ quy đầu khổng lồ của tôi, con cặc đáng sợ của tôi dường như được bôi trơn một cách tự nhiên. Gần như ngay lập tức, những nếp gấp ruột ấm áp, trơn trượt, chật hẹp gần như lỗ kim, bị cạy ra ngay lập tức! 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có xông thẳng vào quy đầu của tôi như một dòng điện, khiến toàn thân tôi co rúm lại. Đặc biệt vào lúc này, phản ứng vật lý của con ngựa biển đỉnh cao dưới quyền tôi trong trạng thái tỉnh táo quả thực là ngoài sức tưởng tượng. Nó khác với con chó cái bị thôi miên trước đây, lỗ mông của nó tương đối mềm và yếu. Lúc này, cảm giác nhục nhã, ghê tởm và sợ bị phát hiện cộng lại, khiến cho cái lỗ đít mà tôi đụ hàng trăm lần này siết chặt đến không ngờ, như có vô số cái miệng nhỏ háu đói đang điên cuồng mút cặc, từng tấc nếp gấp đang tuyệt vọng bóp cổ kẻ xâm nhập. Hơn nữa, tư thế duỗi thẳng chân của mẹ tôi và giẫm lên gót giày cao 15cm khiến cơ đùi của mẹ tôi vô thức tác dụng lực khiến mông căng cứng, kẹp chặt cặc tôi từ đầu đến cuối như bị một lực rất lớn đè nát! 

"Ồ ~ Đúng như dự đoán, không có gì thỏa mãn hơn việc mở lỗ hậu môn của người phụ nữ trưởng thành kiêu ngạo Yangma, người luôn coi thường con trai mình khi cô ấy còn thức ~"

Lúc này tôi đang huýt sáo, tận hưởng như một vị hoàng đế kiểu mát-xa lấy tinh dịch đỉnh cao không ngừng co thắt ở sân sau dâm đãng của con ngựa cái đỉnh cao có cặp mông to dưới háng này. Tôi hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi đôi mắt ngựa bị dụi điên cuồng như những đợt sóng thịt trong ruột ấm áp và đầy dục vọng. Trong ruột của con đĩ trưởng thành, từng đợt cảm giác kẹp chặt giống như vô số đứa trẻ dâm đãng. Bàn tay nhỏ bé của tôi tham lam vặn con cặc, như muốn vắt hết tinh trùng trong ống dẫn tinh của mình ra. Khi con cặc to lớn của tôi tiến lên, bị nghiền nát và vắt ra từng tấc một không thương tiếc, sức hút trong ruột tôi ngày càng bừa bãi và điên cuồng, giống như thủy triều dâng cao, dần dần theo từng đợt sóng! 

Cứ như thể có một chiếc máy bay chiết xuất tinh trùng điên cuồng đang làm việc không mệt mỏi! 

Những nếp thịt mỏng manh và mềm mại trong thành ruột giống như vô số cái miệng nhỏ đói khát, dâm đãng và linh hoạt, ganh đua như bầy sói tấn công lẫn nhau, mút từng tấc con cặc dày và nóng bỏng của tôi không chừa một kẽ hở nào! 

Đôi khi nó giống như con mèo liếm sữa, nhẹ nhàng liếm từng đường gân nhô ra trên cây gậy khổng lồ, dịu dàng mà luyến tiếc, muốn từ chối mà đón nhận; có khi như con bạch tuộc ngậm cốc, bám chặt vào những nếp da thô ráp nóng bỏng của cặc, vướng víu không chịu buông ra; quy đầu to lớn và hung dữ được bao bọc hoàn toàn chặt chẽ. Ở sâu trong thiên đường dục vọng ấm áp, ẩm ướt đến thấu xương này, da thịt xung quanh và những bức tường mềm mại vặn vẹo không mệt mỏi và điên cuồng như những sinh vật sống. Đôi khi chúng nhẹ nhàng và tinh tế mút, liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm và mong manh như nụ hôn đầu của một cô gái nhút nhát. Họ cực kỳ hiền lành; đôi khi chúng hút và cắn một cách hung bạo, thô bạo như một con thú đói đang nuốt chửng con mồi. Toàn bộ chiếc mũ rùa khổng lồ cực kỳ tham lam và hung dữ, như muốn nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ đầu rùa hung dữ, không để lại dấu vết áo giáp! 

Nhưng đôi chân dài mập mạp của mẹ tôi run rẩy, cặp mông mềm mại đầy đặn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành buộc phải tiến về phía trước để trốn thoát. Không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không mà tôi thậm chí còn cảm thấy phần bụng dưới căng cứng của mẹ ngày càng phình ra và biến dạng. Tử cung bên trong chắc hẳn đã được con cặc to lớn của tôi mở rộng ra bên ngoài! 

"Pa!", "?! Hả?! Eh?! Đợi đã, chờ đã?! C-chuyện gì đang xảy ra với con cặc này~?! Cái lỗ đít bị kéo căng ra trong giây lát~?! Tên khốn ồ ồ ồ?! Làm sao mà... con cặc của tộc rồng có thể... dày đến thế... dài quá... ồ?! Giết... giết ngươi à?! Oh~?!"

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với những lời nói gay gắt đó là vẻ mặt của mẹ tôi.

Đôi mắt hạnh nhân vốn đẫm nước giờ đây đang gợn sóng nước suối, đôi mắt quyến rũ có thể hút cạn tinh dịch của trinh nữ ngay lập tức. Cơn tức giận trước đó thậm chí còn không còn một nửa, và cô ấy trông giống như một con điếm hoàn toàn bị dục vọng lấn át!

Đôi môi đỏ mọng vốn đã quyến rũ lại càng nhếch lên, như thể nước bọt sắp tràn ra từ khe hở giữa môi. Thỉnh thoảng, cô khẽ hé đôi môi căng mọng, để lộ chiếc lưỡi hồng hào ướt át bên trong, vô thức liếm khóe miệng, lộ ra dục vọng không thể che giấu. Cô ấy chỉ đơn giản là đang dụ tôi nâng eo cô ấy lên và đụ thật mạnh vào cặp mông to lớn của cô ấy!

Mẹ hoàn toàn không biết rằng cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước của mình đã hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng chỉ biết tạo sóng trong lúc thôi miên liên tục! 

Chưa kể mấy tuần nay tôi đã vô hình trung nạp một lượng lớn hơi thở rồng kích thích tình dục cho các tiên nữ trên thiên đường. Sự phấn khích tích lũy lớn đến mức nào?

Hãy nói về tôi, tôi không chỉ cao gần 2 mét mà còn được Yinlong Kung Fu bảo vệ. Chiếc Optimus Prime dưới háng tôi thực sự là một gã khổng lồ. Lúc này, nó sáng bóng và bóng loáng, các đường gân trên bề mặt phồng lên, giống như những con rắn nhỏ đang giãy giụa. Rõ ràng là nó đang cương cứng và tắc nghẽn đến mức đáng sợ. Quy đầu hung dữ đã sưng lên đến mức trông giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, có thể phun trào dung nham dày đặc nóng bất cứ lúc nào! 

"Chết tiệt! Nó giống như huyết mạch được nhét vào một chiếc bánh mì mới nướng. Nó mềm và nóng, có mùi thơm như sữa... Không, không phải bánh mì, là Roujiamo! Là loại Roujiamo hấp vừa ra khỏi chảo! Vừa béo vừa mỏng, ôi dầu, khi cắn vào, miệng đầy dầu... Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Khi vào và ra, sườn rùa giống như con dao thép sắc bén nhất, điên cuồng cào vào phần ruột hẹp và nóng hổi của người phụ nữ trưởng thành, dã man cắt từng tấc thịt mềm, gần như cạo đi một lớp da ở thành ruột! 

Cảm nhận được trực tràng co thắt quá mức và vặn vẹo, như muốn tống dị vật ra ngoài, chiếc gậy dày, dài và cứng va chạm dữ dội, nghiền nát, gần như đập nát toàn bộ ruột của mẹ và xuyên vào người mẹ! 

Với mỗi cú đẩy, quy đầu hung dữ giống như một chiếc máy xay thịt, tùy ý lăn ra một mảng thịt mềm màu hồng sâu trong lỗ mông, như thể âm đạo đáng xấu hổ của cô ấy được coi là vỏ máy bay con gà trống độc quyền của tôi, và cú va chạm tạo ra âm thanh xèo xèo như một con dao cùn cắt thịt! 

"Ồ ồ ồ?! Ruột! Nóng quá!!! Ugh~~~Khoan quá sâu!!! Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Hehe, mẹ ơi, giờ mẹ đã biết gà trống của long tộc chúng ta mạnh đến mức nào rồi ~ Loại… rít, tài năng chủng tộc, kia… bộ máy đo định lượng của mẹ có thể đo được.”

Tôi thô bạo nắm lấy mái tóc đen mượt của mẹ, giống như nắm lấy dây cương của một con chó cái. Không chút thương xót, tôi mạnh mẽ lùi lại, như muốn kéo hoàn toàn cái đầu cao quý đó ra khỏi cơ thể dâm đãng này!

Ngay sau đó, tôi nóng lòng tiến về phía trước, áp mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, vốn dĩ rất thanh tú và quyến rũ nhưng giờ đã đầy nước bọt, mồ hôi và vết răng, rồi trao cho tôi một nụ hôn kiểu Pháp ướt át không thể ngăn cản! 

Hơi thở nồng nàn của rồng hòa với hàng trăm năm tu luyện trong phút chốc bùng nổ như thuốc nổ, tác động mạnh mẽ vào khoang mũi thanh tú của người mẹ phàm trần, kích thích toàn thân bà run rẩy không ngừng và rên rỉ liên tục! 

Cô ấy liên tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình trong nỗ lực vô ích để tránh sự tấn công của tôi, nhưng ngay lập tức tôi, kẻ biến thái, nhấc đôi chân dài của cô ấy lên và véo thật mạnh vào hai cái mông săn chắc của cô ấy, đánh vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ tôi, như sóng, lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia, vô cùng gợi tình! 

Như thể tôi đang cố tình làm bẽ mặt mẹ mình, tôi điên cuồng phô trương sức mạnh của mình và chà đạp nhân phẩm của bà một cách tàn nhẫn! 

Hãy tận hưởng nó một cách vô đạo đức và tàn phá nó bao nhiêu tùy thích, dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của người mẹ cao quý, hậu môn trinh nữ căng cứng, hấp dẫn và dịu dàng đầy tinh dịch! 

Tôi, con rồng man rợ này, như phát điên, không ngừng di chuyển vòng eo rắn chắc của mình, dắt con cặc khổng lồ hung dữ dưới háng đánh vào cái mông trắng nõn của mẹ. Hai cục mỡ kêu răng rắc, thịt bay khắp nơi! 

Con gà trống to lớn đáng sợ bị rút ra hoàn toàn sau mỗi cú đẩy, bật gốc và quy đầu hung dữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Sau đó, giống như một chiếc búa vây hãm, mang theo tiếng gió gầm, xuyên sâu vào lỗ đít người phụ nữ trưởng thành đã bị nghiền nát hoàn toàn của mẹ, cho đến khi đâm vào tận gốc không chừa một kẽ hở nào! 

Con gà trống cực kỳ mạnh mẽ này hung dữ như một con dã thú đang giao phối, quy đầu to với những đường gân nhô ra giống như một chiếc búa rắn chắc xuyên qua lỗ đít mềm mại và săn chắc của mẹ tôi, ép hoàn toàn thành ruột mềm mại trong lỗ mông sang hai bên. Rễ rồng của tôi, kết hợp với dịch tuyến tiền liệt nhớp nháp, ẩm ướt và hôi hám, chỉ trong một phút đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ đít người phụ nữ trưởng thành mềm mại này! 

Lúc này, dương vật khổng lồ đáng sợ cắm sâu trong ruột căng cứng chỉ lãnh đạm co giật vài lần. Gần như không tốn chút sức lực nào, con cái luộc thịt đã lâu không khát nước đột nhiên phun ra nước ruột nóng hổi và nhớp nháp như núi lửa phun trào, trong phút chốc nhấn chìm hoàn toàn con gà trống khổng lồ hung dữ! 

Những âm thanh “lạch cạch”, “bốp”, “phù phùng” khiến máu phun ra như tiếng trống chiến, đập điên cuồng vào màng nhĩ của tôi, khiến thân hình phụ nữ cao lớn trắng như tuyết của mẹ tôi như bị điện giật. Tôi co giật dữ dội và run rẩy một cách có kiểm soát. Tôi, con rồng dâm đãng, cảm thấy dịch ruột liên tục chảy ra từ phía trước cặc của mình và cười toe toét. Tôi không có ý định tỏ ra thương xót chút nào. Mọi lực đẩy đều mở và đóng, vô đạo đức và cực kỳ man rợ! 

Cái thùng khổng lồ, đáng sợ, màu đỏ và hung dữ dưới háng tôi được cắm thẳng vào lỗ đít nhỏ bé trưởng thành của mẹ tôi, tôi đã rất vui! 

Tôi cưỡi mẹ tôi, như một người cưỡi ngựa điêu luyện điều khiển một con ngựa hung dữ, liều lĩnh tàn phá con ngựa cái vô song dưới háng tôi, vốn từng là cao quý nhưng giờ đã trở thành nô lệ. Ngay cả người mẹ cứng rắn hơn cũng đụ cô cho đến khi bộ ngực lớn lắc lư dữ dội không thể kiểm soát, dịch ruột đặc sệt như nước máy rẻ tiền bắn tung tóe khắp nơi, đôi chân thon dài đứng trên mặt đất như ngọn nến trước gió. Tôi run rẩy, và khi lỗ đít của tôi và con cặc to đan vào nhau, nơi tôi và mẹ gắn bó chặt chẽ tràn ngập một dòng thác chất lỏng tình dục. Dòng nước nhớt ứa ra hòa lẫn với nước suối, không chỉ bao phủ lên cái mông to béo và trắng nõn. Trên mông, nó cũng chảy thẳng xuống dọc theo mặt trong của cặp đùi thon, thẳng và gợi cảm của mẹ, chảy qua từng tấc bề mặt của đôi ủng cưỡi ngựa bằng da sáng chế, cuối cùng chảy xuống đường cao su, để lại những vũng nước trắng bốc mùi hôi thối. 

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!! Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ta, ta sẽ giết ngươi, con thú này...ah~~~~"

Mẹ Tan, người đang bị cưỡi trên háng như một con ngựa cái và bị đánh và phi nước đại, đã bật lên những tiếng kêu thảm thiết, toàn thân băng và xương ngọc bắt đầu co giật và co giật không thể kiểm soát! 

Ngay cả những lớp mật ong và nếp gấp thịt trong hốc háng của phần dưới cơ thể cũng quấn chặt quanh con cặc dày cắm sâu, co rút lại và siết chặt không thể kiểm soát trong một thời gian! 

Nhưng vào lúc này, tay tôi thực sự nắm lấy bầu vú đang run rẩy của cô ấy, và bắt đầu xoa bóp thật mạnh như đang vắt sữa một con vật!

Trong phút chốc, cặp vú to trắng nõn bị nhào nặn thành những hình thù vô cùng tục tĩu, lúc thì như cặp măng căng, lúc thì dẹt thành cặp bột tròn tròn. Điều ác độc hơn nữa là thỉnh thoảng tôi lại kéo dây ngực như gái điếm đường phố, kéo núm vú hóp hồng của mẹ ra ngoài, khiến cặp núm vú to của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ đậm phun ra vài giọt sữa trắng tinh, rồi dùng ngón tay cái ấn lại vào khe núm vú!

Với một tiếng kêu ngất ngây, đôi chân run rẩy trên đôi giày cao gót của mẹ tôi cuối cùng cũng đạt tới giới hạn. Cô không còn có thể thốt ra lời đe dọa nào từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình nữa. Cô chỉ khó khăn bước về phía trước vài bước rồi tựa người vào mép đường ray, thở hồng hộc.

"Vậy thì sao, ngươi có chấp nhận hay không! Vậy ngươi, một con ngựa cao lớn, không thể dễ dàng bị ta đánh bại sao!?" 

Mẹ tôi nghe được những lời này, đột nhiên giơ cái eo cao gần 2 mét của mình lên, muốn mắng tôi. Không ngờ chỉ là một hành động tầm thường như vậy, cô ấy lập tức để tôi, người đang cưỡi trên cặp mông béo ngậy hống hách của cô ấy, nhét chặt con rồng thịt của tôi vào cái mông tròn trịa và mập mạp sau khi bị đâm vào đó có chút mềm mại của cô ấy. Hơn một nửa số đó đã thọc sâu vào lỗ mông tôi. Giống như một con chó hoang sắp động dục, tôi liều mạng vặn vẹo cơ thể cường tráng của mình, háo hức muốn rút nửa con cặc khổng lồ ra khỏi lỗ mông rồi nhét lại vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành ấm áp và chật hẹp, khiến tôi muốn chết. 

Lúc này mẹ tôi mới hít thở vài hơi để lấy lại sức, nhưng vào thời điểm quan trọng này, bà đột nhiên dùng hết sức lực và chạy điên cuồng như một con ngựa hoang! 

Tôi liền nhìn thấy biện pháp đối phó của mẹ tôi! 

Cô ấy rõ ràng là muốn rũ bỏ hoàn toàn vòng eo của tôi bằng cách vặn cái mông béo một cách điên cuồng và dữ dội và vung eo một cách tuyệt vọng! 

Nói cách khác, mẹ muốn phi nước đại quanh sân chơi ít nhất hai lần như ngựa cái! Thật sự có khả năng cơ thể phụ nữ của cô ấy bị khẩu pháo đỏ khổng lồ của tôi đụ hàng nghìn lần sao? 

Phải mất hơn nửa phút nghẹt thở thật lâu tôi mới quen được với sự hỗn loạn dữ dội như một cơn bão dữ dội. Những đường gân nổi lên trên khuôn mặt đẹp trai của tôi, vẻ mặt hung dữ và đáng sợ, tay tôi hung dữ như chết. Tôi nắm lấy mái tóc mềm mượt của mẹ. Tôi hoàn toàn bị kích thích. Đôi chân dài của tôi dẫm lên bàn đạp, tôi dùng hết sức lực ôm chặt lấy cơ thể vạm vỡ của mình, lao thẳng vào háng một cách dã man như một con thú không biết mệt mỏi. Cái mông tròn trịa của một con ngựa cao lớn màu hồng phát ra những tiếng răng rắc lớn, con gà trống dài, dày, cứng, hung dữ dưới háng giống như một chiếc rìu khổng lồ, hết lần này đến lần khác lột ra bộ ruột nóng hổi và săn chắc của mẹ, tàn phá bộ ruột non nớt và mềm mại một cách bừa bãi. Trên bức tường bên trong, chiếc túi lò xo nặng màu đỏ và sáng bóng cũng theo những cú đâm điên cuồng của tôi, đâm vào cái lỗ mỡ đã sưng đỏ của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng như phun máu! 

Chiếc túi lò xo khổng lồ to hơn nắm tay, sưng đỏ, nhẵn bóng và sáng bóng đó giống như một chiếc búa nhỏ không biết mệt mỏi, hết chiếc này đến chiếc khác, đập một cách không thương tiếc và điên cuồng vào môi lớn đầy đặn của mẹ. Khi nó chạm vào âm vật khổng lồ cực kỳ nhạy cảm, toàn thân người mẹ lập tức run lên, nhưng bà nghiến răng càng hưng phấn, chống lại khoái cảm và đau đớn như thủy triều dâng lên, không chịu phát ra âm thanh cầu xin lòng thương xót! 

Cuộc đấu tay đôi nóng bỏng và đẫm máu và đầy dục vọng này đã đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa dục vọng trong cơ thể rồng tục tĩu của tôi, khiến tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn và tôi càng trở nên điên cuồng hơn! 

Con cặc to dài, dày và cứng đó, bơm ra những cú đẩy cực kỳ dâm đãng và man rợ, đã đụ hoàn toàn cái lỗ đít nhỏ của người mẹ Nghị sĩ cao quý của tôi, vốn vốn mảnh mai và chặt chẽ như một bông hoa cúc trong nụ, cho đến khi nó hoàn toàn bị đập nát. , lần lượt lăn ra ngoài, đôi môi hồng nhuận mềm mại của mẹ không thể khép chặt được nữa, dịch âm đạo sền sệt màu trắng thơm không ngừng chảy ra từng đợt, nhỏ giọt, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Khi tôi đập mạnh hơn và dữ dội hơn, đôi chân dài mượt của mẹ tôi như được phủ một lớp sáp ong hảo hạng nhất. Chúng thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch, trở nên sáng bóng, nổi lên rực rỡ khiến người ta sôi máu. Họ thật quyến rũ! 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy như huyết mạch của mình đang bị nhét vào một chiếc kìm sắt nóng hổi. 

Cảm giác quấn chặt là điều tôi chưa bao giờ có được sau khi làm tình với hàng trăm phụ nữ. 

Các cơ ở đùi trong của con ngựa lớn dưới háng tôi đang co rút từng lúc một, siết chặt cặc tôi. 

Mỗi lần tôi bóp, nó như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Hai khối thịt ở mông mềm đến mức có cảm giác như đậu phụ nghiền nát đến mức bụng dưới tan chảy, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng càng tê, càng hưng phấn, càng hưng phấn, giống như đang chinh phục được một con ngựa hoang không thể thuần hóa! 

Không chịu thua kém, tôi bất ngờ nhấc mông lên cao, ngay sau hành động tục tĩu này là một tiếng động lớn chấn động trời đất. Khẩu pháo dài và đáng sợ lập tức đâm thẳng vào cặp mông thịt đang run lên vì sung sướng, quy đầu chín mọng bằng quả mận liên tục đâm vào phần thịt mềm nằm sâu trong ruột một cách chính xác và nghiêm khắc, nơi mà người phụ nữ trưởng thành không muốn ai chạm vào mình! 

Và hai tinh hoàn khổng lồ của tôi gần như sắp vỡ tung vì tinh trùng dâng trào, giờ lại nóng bừng và tắc nghẽn vì ham muốn tình dục tột độ, như thể chúng có thể phun ra tinh dịch tội lỗi bất cứ lúc nào! 

Quả bóng thịt nặng nề giống như một con lắc khổng lồ với mỗi lực đẩy, đập mạnh vào gốc rễ của cặp đùi mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và hấp dẫn của mẹ, đồng thời đập đôi chân vốn khép lại ngày càng rộng hơn, phơi bày hoàn toàn bông hoa dâm đãng đã bị chinh phục đến mức thất bại hoàn toàn! 

Năng lượng của tôi dường như là vô tận, và tôi không hề có ý định giảm tốc độ hay giảm tốc độ. Ngược lại, tôi càng tát vào cái mông đầy đặn của vị nghị sĩ cao quý, tát vào cái mông trắng nõn mềm mại cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ, như thể tôi đang thuần hóa một con ngựa hung dữ, chỉ để khiến cô ấy dùng cái lỗ đít trong và hẹp của mình để kẹp con cặc dài và dày của tôi càng chặt và cứng hơn! 

Tôi thấy đôi chân mảnh khảnh của mẹ vốn đã dùng hết sức đỡ tôi và chỉ hơi khuỵu đầu gối để giữ thăng bằng cho cơ thể, đã không thể chống đỡ được cú va chạm dữ dội nữa. Mỗi lần nâng cặp đùi nặng nề của mình lên, tôi phải gập chúng về phía trước một cách nặng nề như một cây cung đã được kéo căng hoàn toàn! 

Vòng eo thon vốn đứng thẳng và cương cứng như thể không bao giờ bị xâm phạm, giờ lại phải nghiêng về phía trước trong một tư thế cực kỳ thiếu lịch sự, gần giống như cõng một đứa trẻ trên lưng, trong khi cặp mông đầy đặn và nhờn lại càng ngả về phía sau một cách dâm đãng, lộ ra hoàn toàn. Trước ánh mắt thèm muốn của tôi, cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách xấu hổ chỉ để cặp mông béo của cô ấy gần như không thể chống cự và hấp thụ tác động dữ dội của tôi như một cơn bão phía sau, để cô ấy không bị ngã xuống đất vì xấu hổ. 

Một đôi chân thon dài mập mạp giơ lên ​​hạ xuống một cách kiên cường khiến tôi phải vặn vẹo lúng túng phía sau. Tôi chỉ có thể trút hơi thở qua con cặc to lớn đầy thịt vào cái lỗ đít cực kỳ nhạy cảm đó! 

Trừng phạt cô ấy vì đã chống cự bằng những cú đẩy thậm chí còn bạo lực hơn! 

"??! Quái vật~ Cái này, con cặc này mạnh quá?! Oh oh oh oh~ Cái rắm, cái lỗ đít bị đẩy mạnh quá oh oh oh oh oh oh oh~?! Đợi đã, đợi một chút, ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Ồ! ~Đừng, đừng ấn mạnh quá~ Oh, ồ, ồ, ồ, lỗ đít của tôi đau quá~!

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được khoái cảm dâng trào, cuối cùng bà cũng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế, còn to hơn và ác độc hơn lần trước!

Có lẽ vào lúc này, trong sự tra tấn của đau đớn và khoái cảm vô tận, trái tim kiêu ngạo như nữ hoàng của cô cuối cùng cũng bắt đầu thực sự hối hận, hối hận vì sao mình đã dễ dàng chấp nhận vụ cá cược tục tĩu từ con rồng tục tĩu của tôi, cũng như việc cô đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của cái lỗ đít mỏng manh của mình như thế nào!

Làm sao cô ấy có thể tưởng tượng được rằng cơ thể phụ nữ thường ngày cao quý và mạnh mẽ của cô ấy lại dễ bị tổn thương như một con chó cái bằng xương bằng thịt trước con cặc to lớn hoang dã của tôi!

Và con cặc khổng lồ của tôi, vốn càng trở nên hung dữ và đáng sợ hơn sau màn làm tình điên cuồng, dường như đã mọc thêm đôi tai. Sau khi nghe thấy nội tâm cầu xin lòng thương xót và tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ vô thức phát ra từ miệng mẹ, tôi cảm thấy mình như một con cá mập ngửi thấy mùi máu. Tôi lập tức hưng phấn và cương cứng trở lại như thể bị tiêm máu gà. Tôi theo đuổi chiến thắng thậm chí còn vô đạo đức hơn. Không hề có dấu hiệu thương hại hay dự trữ sức mạnh nào cả. Anh ta giống như một kẻ hiếp dâm đã không quan hệ với phụ nữ trong nhiều thập kỷ và bắt đầu bơm anh ta ngày càng điên cuồng. Một con gà trống cứng giống như một cái đục tàn nhẫn. Mỗi bước di chuyển đều khó hơn và mỗi bước di chuyển sâu hơn. Anh phải hoàn toàn xâm nhập vào cái lỗ đít đói khát và quyến rũ đó!

Lúc này, thân hình phụ nữ bụ bẫm của mẹ tôi bị cánh tay khỏe như kìm sắt của tôi ôm chặt, kéo tóc bà như ngựa cái, cố định chắc chắn trước mặt tôi như thịt cừu tươi trên thớt, sẵn sàng bị xẻ thịt. Tôi chỉ có thể lắc nó. Cái mông béo như thạch run rẩy trước lực đẩy, khoác lên khuôn mặt kiên nhẫn của một người phụ nữ trưởng thành đau khổ, những dòng nước ruột nóng hổi chảy xuống mông cô, vẽ những vòng tròn tục tĩu trên mặt đất.

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!嗨呀!看你这屁股晃得这么骚、跑的这么浪,还Bạn có thể làm được điều đó! Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng “

"Vớ vẩn... thời gian... thời gian đang đến. Tôi...Lý Song Như, sẽ không bao giờ...gu...bỏ cuộc! ughhhhhhhhhhhhh!!!"

Mắt tôi gần như bật ra khỏi hốc mắt khi nhìn thấy bộ phim khiêu dâm đẫm máu và vô song này trước mặt. Tôi sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, và mỗi khoảnh khắc tục tĩu khi người mẹ cao quý của tôi bị tôi xúc phạm bừa bãi đều in sâu vào sâu thẳm tâm hồn đồi trụy của tôi.

Nhìn thấy mẹ vừa bị tôi địt vừa cưỡi lên, tim tôi như muốn nổ tung. Mắt tôi như bị hút vào và tôi không thể rời mắt được. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt tôi là khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của mẹ tôi, nghiến chặt và đầy dục vọng. Vẻ ngoài vặn vẹo của Yinya giống như một con thú cái bị ép vào tình thế tuyệt vọng, chạy điên cuồng và lắc lắc cái mông đầy đặn và dâm đãng của mình, cố gắng vô ích để chống lại sự làm tình và thâm nhập như thú hoang của tôi!

Đáng tiếc là mọi cố gắng đều chỉ là việc vặt vãnh, vô nghĩa. Chúng chỉ có thể khơi dậy thêm ham muốn thú tính của tôi, khiến tôi càng điên cuồng và phi nước đại vào lỗ đít vốn đã rộng mở của cô ấy! 

Nếu cảnh tượng này chỉ xảy ra nửa tháng trước, tôi sẽ không bao giờ tin rằng Nữ hoàng băng sơn, người mẹ lớn nhất Ủy viên hội đồng kiêu ngạo và bất khả xâm phạm nhất, lại dám cá cược đồi trụy, vô cùng vô liêm sỉ và tục tĩu với tôi như vậy! 

Đôi chân trắng nõn, mảnh khảnh và thẳng tắp của mẹ tôi vốn đã bị tra tấn đến mức kiệt sức bởi những cú thúc bạo lực liên tục, gần như không thể nâng đỡ mẹ và cơ thể nặng nề của tôi. Buồn thay, nhiều lần đầu gối tôi gần như khuỵu xuống và tôi xấu hổ quỳ xuống! 

Một khi cô ấy thực sự khuỵu xuống, đồng nghĩa với việc cô ấy đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng cuối cùng, chỉ có thể hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi như một con khốn tội nghiệp, để tôi tùy ý làm nhục cô ấy! 

Thật là xấu hổ! 

Đôi bắp chân thẳng và thon được bọc trong đôi bốt cưỡi ngựa bằng da sáng chế gợi cảm cũng run rẩy không kiểm soát như thể bị điện giật! 

Tần số rung chuyển càng ngày càng nhanh, biên độ càng ngày càng lớn. Giống như bị lay động bởi một ngọn lửa sắp tắt! 

Nhưng mặt khác, toàn thân tôi cũng lấm tấm mồ hôi. Dù có vẻ như tôi chiếm thế thượng phong nhưng cơ thể vạm vỡ của tôi đã hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi và lấp lánh những bóng nhờn. 

Có vẻ như ngay cả tôi, một người dày dặn kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục, rõ ràng cũng không thể làm được điều mình muốn khi đối mặt với thân hình gợi cảm như mẹ! 

Giống như một người tiều phu không quan tâm đến sự sống hay cái chết, tôi dùng vũ khí mạnh mẽ dưới háng của mình để chặt cây mận cao và thẳng của mẹ tôi một cách dã man! 

Giống như một vị tướng chiến thắng, tôi kiêu hãnh cưỡi trên thân hình xinh đẹp cao quý của mẹ nghị sĩ, ra vẻ là người chiến thắng, nhưng thực tế, tôi gần như không có chiến thắng nào cả! 

Người phụ nữ trưởng thành siêu gợi cảm cao 2 mét, nặng 155 pound của mẹ giống như một con báo cái đang vùng vẫy trong bẫy. Chỉ cần tìm được cơ hội, cô ấy có thể lật đổ tôi ngu dốt này bất cứ lúc nào! 

Tôi phải dùng hết sức lực để trấn áp cơ thể nữ tính hoang dã này, đồng thời phải đối phó với hậu môn béo trinh nữ quyến rũ nhưng nịnh nọt để phát động một cuộc tấn công điên cuồng không ngừng nghỉ, hang tiên duyên dáng thậm chí còn không biết xấu hổ ghi nhớ tất cả các bộ phận nhạy cảm của con gà trống khi tôi ghi nhớ sâu vào đáy hậu môn. Tại vị trí, vô số nếp ruột mềm mại tranh nhau tụ lại trong một phần nghìn giây đầu tiên của mỗi con gà trống được đưa vào, giống như con dâu nhỏ tám đời chưa từng nếm qua đàn ông, cọ xát, cọ xát, mút, kẹp, quấn lấy con cặc nóng hổi và dày đặc, trơ tráo mút từng nếp cơ và mạch máu, cực kỳ tham lam và cực kỳ đê tiện! 

Những nếp ruột dày đặc giống như những con bạch tuộc, kẹp chặt thân dương vật dày đặc, không chịu buông ra dù chỉ một chút, như muốn bóp nát nó ra hoàn toàn, nó chặt chẽ, nóng bỏng và vô cùng dâm đãng! 

Cuối cùng, giống như người yêu dịu dàng nhất, cô quấn chặt con cặc bằng những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt! 

Đường vào lỗ mông đầy những sợi chỉ mảnh mai giống như một cái miệng nhỏ dâm đãng không biết mệt mỏi, liên tục chạm vào ống dẫn tinh nhạy cảm nhất trên dương vật dày đặc, như thể được mài giũa và mài giũa hoàn toàn, phát ra hàng loạt tiếng lộp bộp trong lỗ mông, như muốn hút đi linh hồn của tôi.

Anh ta được tôn sùng như một vị hoàng đế, và tinh trùng trong trứng của anh ta gần như dâng trào như lũ lụt vỡ bờ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Hahahaha! Tôi...tôi không được thua!!!"

Giống như một bệnh nhân đang hồi phục sau một hồi tưởng, tôi điên cuồng đẩy thứ to lớn đó vào dưới háng mình, đâm càng lúc càng mạnh. Ruộng mật mở từ lâu của mẹ tôi dù bị tàn phá như thế này nhưng vẫn rất chật hẹp. Từng cú đẩy, đẩy đều quấn chặt lấy con cặc của tôi, khiến nó kín không khí. Cùng với tiếng hét lớn, nó khơi dậy ham muốn biến thái của tôi. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực to vừa run vừa nặng của mẹ. Tôi cầm chúng trong tay và xoa mạnh. Đồng thời, tôi dùng cặp mông béo của mẹ làm máy đóng cọc để đẩy chúng một cách điên cuồng! 

Lực như muốn đập nát cái mông to chín mọng của mẹ tôi ngay trước mặt tôi, lớp thịt dày trắng nõn khi tôi đánh vào phát ra tiếng “bụp”. Những âm thanh tục tĩu và những tiếng la hét kiềm chế từ miệng mẹ tôi vang vọng khắp sân chơi! 

Tôi đâm vào lỗ đít người phụ nữ trưởng thành cực kỳ nhạy cảm của mẹ tôi một trăm chín mươi bảy lần như một cơn bão dữ dội. Thời gian đã đến 10 giây cuối cùng của cuộc cá cược. Mắt tôi đỏ hoe như con bò điên, tôi thô bạo kéo mặt mẹ lại gần. Cẩn thận gạt mái tóc đang đổ xuống như thác nước sang một bên, khuôn mặt vô song có thể khiến nhật thực hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi lúc này. Xấu hổ, tức giận và khoái cảm đan xen nhưng không thể che giấu được sức quyến rũ mờ ảo khiến phần dưới cơ thể nam giới cứng lại. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần thuộc về mình này, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Tôi thở hổn hển, thở ra hơi rồng và nói một cách dâm đãng: "Mẹ ơi! Mẹ kiếp, con cặc to của con sắp thua rồi! Tuy nhiên, cú đẩy của con trong 10 giây cuối cùng mới là chuyện thật!"

Mẹ tôi, người bị tôi đụ từ phía sau đã lâu, bây giờ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng dâng trào yêu thương, bà cau mày, nhổ nước bọt thơm, cắn hàm răng bạc và chửi bới dữ dội: "Đồ khốn, nếu trong 10 giây mà con không thành công đặt cược, ta, Lý Song Như, sẽ không bao giờ buông tha cho con!"

Tôi sững sờ, cười nham hiểm, hai tay túm lấy tóc mẹ, dùng đôi chân nhỏ bé đứng vững trên hai bên chân mẹ. Con cu to dưới háng tôi giống như một con chó đực đang động dục, đang làm tư thế đẩy xe chuẩn của ông già. Một con gà trống dày, dài, màu đỏ và sáng bóng đã kết nối hai mẹ con với nhau giữa không trung.

"Mẹ ơi, chuẩn bị đi!!!"

Tác động tâm lý của tư thế này quá đáng sợ. Khẩu pháo vàng run rẩy chạm vào hậu môn mềm mại, lập tức khiến khuôn mặt thanh tú của người mẹ mất hết màu sắc, tái nhợt như người chết! 

Mẹ cảm nhận được cường độ hơi thở của rồng và biết rằng trong 10 giây này mẹ sẽ trở nên nghiêm túc! Nếu như lần này ngươi thua, chỉ sợ ngươi sẽ phải cõng chính mình cả đời, không cần phải ra ngoài! 

Thật bất ngờ, con cặc to ngạo mạn và độc đoán của tôi đột nhiên dừng hành động sẵn sàng hoạt động của nó. 

Mẹ bối rối. Bằng cách này, cô ấy thậm chí không phải chịu đựng lực đẩy cuối cùng của tôi trong 10 giây cuối cùng để thắng cược! 

Đó là một chiến thắng hoàn toàn đơn phương và áp đảo! 

1 giây, 2 giây, 3 giây...

Mẹ thả lỏng một chút, lúc này tôi cười tà ác, con cặc to treo ngoài hậu môn nhớp nháp của mẹ tôi đột nhiên cương cứng, sau đó tôi nghe thấy một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, sau đó toàn thân mẹ tôi run rẩy không ngừng, con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ bay qua bay lại, hai mông cũng bị đụ, tạo ra những làn mông thơm tho. 

"Anh... ồ ồ ồ... ừ ừ... dừng lại..."

Mắt mẹ mở to, mẹ sắp hét lên thì tôi túm tóc mẹ rồi đụ mẹ thật mạnh như súng máy. Tôi nhìn thấy làn da trắng xinh đẹp của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. Mắt mẹ mờ đi một lúc. Tôi chộp lấy cặp vú mật ong mềm mại thơm ngon của phụ nữ trưởng thành rồi nghịch nghịch trong tay, véo chúng thành những hình thù vô cùng tục tĩu. Núm vú hõm vào màu hồng nhạt đã cứng lại thành một khối nấm nhô lên hình bầu dục!

"Ahahahahahahahahahahahaha!!!" Tôi cười lớn: "Chết tiệt! Anh là con vật mất cảnh giác, anh chưa từng nghe nói rồng cần tích lũy năng lượng trước khi thi triển chiêu thức đặc biệt sao?! Tôi sẽ cho anh thêm một phút nếu kêu meo meo như mèo cái động dục!"

Giây tiếp theo, có một tiếng mèo kêu ngọt ngào. 

"Meo~"

Trong lòng tôi vui mừng: “Gọi lại cho tôi!”

"Meo~~~meo meo~~~"

Tiếng meo meo giống như tiếng rên thứ hai hoàn toàn làm tôi mất đi sự tỉnh táo. Cái mông trần trụi của tôi với khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ đang phục tùng con cặc to lớn của tôi! ! ! 

"Con mèo cái dâm đãng đang động dục này ~ Gọi lại cho tôi đi ~ Ồ ~ Con ngựa biển phương Đông thực sự có vẻ ngoài đáng yêu như vậy, đẹp quá, tôi sẽ đụ chết cô!"

Khi con mèo phóng đãng đó kêu meo meo xuyên qua màng nhĩ của tôi, cả đầu tôi như muốn nổ tung, đầu óc tôi run lên vì sung sướng. Tôi hít một hơi thật sâu tham lam như con chó hoang thiếu nước, như muốn hút hết không khí. Bầu không khí dâm đãng tràn ngập cơ thể tôi hít vào phổi chứng tỏ tôi đã chinh phục được khoái cảm của người phụ nữ trưởng thành cao quý này. Các mạch máu trong dương vật của tôi nhô ra hung dữ như giun đất, khuôn mặt trắng ngọc của tôi hoàn toàn vặn vẹo và đỏ bừng do quá hưng phấn và tắc nghẽn. 

Tôi kéo cằm mẹ và véo đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó không thương tiếc. Một ngụm long diên hương vàng kéo từ giữa môi tôi ra một sợi như mật ong, từ từ rơi xuống cái miệng đỏ rực thánh thiện bất khả xâm phạm của mẹ nghị sĩ giờ đây buộc phải mở ra để đón nhận sự xúc phạm. Với một thần tiên mạnh mẽ, tất cả lan truyền trên chiếc lưỡi hồng hào mỏng manh và bất lực của cô, ngay lập tức làm ô uế hương thơm thánh thiện vốn có. 

Sau đó, không cho mẹ tôi cơ hội thở hay phản kháng, cánh tay hổ vạm vỡ của tôi đột nhiên dùng lực và túm chặt lấy tóc mẹ. Sau đó, tôi chỉ cần thả chân ra khỏi bàn đạp và ấn mạnh toàn bộ cơ thể vào mông. Bằng cách này, mông của tôi và hai cái mông to trắng nõn và hào phóng được kết chặt chẽ với nhau, một con cặc dài và dày có ánh nước đã hoàn toàn xuyên qua hậu môn của mẹ tôi! 

"Ugh! Ugh!~~"

Mẹ chỉ kịp thốt ra một âm thanh đầy tức giận và nhục nhã tột độ nhưng lại có chút phấn khích khó phát hiện. Cái miệng, một cơ quan lẽ ra chỉ nên diễn đạt những lời nói cao quý, đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô, vô thức thực hiện một động tác nuốt cực kỳ rõ ràng và cực kỳ hèn hạ. Cô ấy buộc phải nuốt long diên hương đã cô đọng công đức ngàn năm của tôi! 

Khi chất lỏng sền sệt từ từ trượt xuống cổ họng căng cứng, một đôi chân dài thẳng tắp thon dài đi giày cao gót, tượng trưng cho sự cao quý và sức mạnh, cuối cùng cũng không thể chống đỡ được cơ thể bị xúc phạm nữa. Cây hoa mai cao thẳng tắp, kiêu ngạo đứng lên, cuối cùng phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, vô cùng nhục nhã và không cam lòng, dưới sự tàn sát tàn nhẫn của con rồng khổng lồ phía sau, tràn đầy sức mạnh man rợ, ngã xuống đất với vô số nhục nhã và không cam lòng! 

Giữa sân chơi im lặng đến chết người. 

Thân hình nữ nhân cao lớn đáng ra phải được hàng nghìn người ngưỡng mộ, xinh đẹp như nữ thần giờ đã hoàn toàn biến thành nô lệ hèn hạ nhất, quỳ bằng bốn chân như chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Cái đầu từng ngẩng cao ngạo nghễ nhìn vạn vật chìm sâu, gần như sát mặt đất bụi bặm. Ngay cả bộ ngực kiêu hãnh và cương cứng cũng bị nền đất cứng và lạnh nghiền nát thành hai miếng thịt phẳng và xoắn. 

Hoàn toàn trái ngược với tư thế nhục nhã của phần thân trên, phần thân dưới của cô được nâng lên cao như một con thú cái đang động dục. Cặp mông tròn trịa đầy đặn và gần như nhờn gợi cảm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, cô không chút dè dặt khoe bộ trang phục nữ tính thô sơ và hèn hạ nhất với những người đứng sau. 

Với kích thước tương đương với cô ấy, tôi ôm cặp mông đầy đặn trong chiếc tất từ ​​phía sau như một con rồng dâm đãng quấn quanh lưng phượng hoàng cái. Tôi bừa bãi khuấy động con rồng thép của mình trong lỗ đít của cô gái nô lệ bên dưới. Mỗi cú va chạm giống như một tiếng nổ sấm sét, hai cái mông đầy đặn đỏ bừng như bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy. 

"??! Guoooooooooooooooooooo~ Đồ súc sinh... Cái mùi này hôi quá~?! Lên xuống bụng và ruột! Họ đều bị cưỡng hiếp! Ohhhhhh~ ! Không, không ổn chút nào~! Di chuyển nhiều quá! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Giữa tiếng hét the thé và cái nhìn thỏa mãn của tôi, lỗ đít đầy mùi phụ nữ của cô ấy đang bị con cặc của tôi tàn phá dữ dội, những dòng chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và chất dịch hôi hám chảy ra từ chân cô ấy không thể kiểm soát được. Đột nhiên, nó vọt ra, cái mông thịt vốn bị eo và hông của tôi nện vào như một chiếc ram nặng nề không ngừng nghỉ, từ lâu đã mất đi hình dáng bụ bẫm và săn chắc ban đầu, đáng buồn biến thành một đống mỡ run rẩy, béo ngậy.

Tôi nhìn chằm chằm vào tư thế dâm đãng của mẹ tôi, túm tóc bà, thì thầm vào tai bà như một con quỷ: Này này này, con đĩ khốn nạn, Hoàng đế Xianzhou Cannon đã thắng cược, và sẽ sớm cạy cửa tử cung của con và lấp đầy phòng hoa của con bằng tinh dịch nóng và đặc!

Ngựa cái phương Đông, em có sẵn sàng sinh cho anh một đứa con hoang không? 

Đánh cược...cạy mở...tử cung...tiêm tinh dịch? ! Không, tuyệt đối không được, ta không được phép đột phá phòng tuyến cuối cùng!

Khi nghe thấy giá đặt cược, trong mắt người mẹ hiện lên một tia sáng trong. 

Dù hậu môn của cô ấy đã rơi vào tay tôi nhưng cô ấy không được để củ rồng to lớn đó chọc thủng cổ tử cung đã khép kín của mình, làm ô uế thánh địa cuối cùng và gieo mầm mống loạn luân của tôi vào đó! 

Tuy nhiên, cô thức dậy quá muộn.

Với lực đẩy cuối cùng, vòng eo mảnh khảnh của tôi bất giác cong lên, và một tiếng rên rỉ chấn động thoát ra từ mũi tôi. 

Sâu trong hũ mật có một cơn co giật, chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp từ giữa bông hoa phun ra như suối, trút xuống tinh hoàn khổng lồ đang treo lủng lẳng ở miệng lỗ của tôi! 

Đôi mắt kinh nghiệm của tôi chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết ngay con ngựa cái dâm đãng này đang ở thời điểm âm đạo mở rộng và cổ tử cung lỏng lẻo. 

Đây là thời điểm hoàn hảo để Mũi khoan rồng độc của tôi xâm chiếm Thánh địa. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đi lang thang điên cuồng trong hậu môn đó và rút ra thứ vũ khí màu tím sưng phồng. 

Những cái quy đầu hung dữ nhuốm đầy tinh dịch nhắm không thương tiếc vào bông hoa mật chín mọng của mẹ, điên cuồng đâm vào trái tim mềm mại mọng nước nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ! 

Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ? 

Bạn, đồ chết tiệt~? ! 

Vừa rồi ngươi đang xâm phạm hậu môn của ta, bây giờ lại muốn động tay vào tử cung của ta? ! 

Tôi, tôi không thể tha thứ cho bạn? ! 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~? ! 

Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy~? 

Chẳng phải hậu môn của mẹ tôi đã bị con cặc khổng lồ của con trai bà đánh bại rồi sao? 

Theo cá cược, mẹ tôi bây giờ không phải là vợ của chú tôi sao? 

Hahahahahahaha! 

Nếu bọn họ đều là người của ta, không phải chủ nhân khai thác mật ong của ngươi, yêu cầu ngươi sinh cho ta mấy con rồng nhỏ sao? 

Hahahahahahaha! 

Không để ý đến cử chỉ vặn mông như trái đào chín và rên rỉ thảm thiết của mẹ, tôi nhìn “vợ mới” này mà hưng phấn đến mức ham muốn cháy bỏng. 

Tôi đưa tay ra và hung bạo mở rộng hai cái mông đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, để lộ hoàn toàn âm hộ nữ chín muồi trước mặt. Sau đó, giống như một thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, vũ khí màu đỏ hung dữ của tôi xuyên qua cái lỗ không thương tiếc! 

khoảnh khắc! 

Tôi chỉ nhìn thấy hai chân dài của mẹ như một nô lệ quỳ trên mặt đất trong giây lát duỗi thẳng giơ lên cao, hai chiếc ủng cưỡi ngựa của mẹ bay ra như những viên đạn đại bác, để lộ một đôi bàn chân nấu chín được quấn trong tất chân. 

Mẹ tôi, người vẫn đang bất động trước cơn đau khi lỗ mông và lỗ hậu môn, lúc này không khỏi bật khóc. Cô ấy không những không giữ được tuyến phòng thủ cuối cùng cho đạo đức nhân loại, mà ngay cả nơi thiêng liêng trong bụng cô ấy, nơi cô ấy đã sinh ra những đứa con của mình, cũng bị tôi, kẻ ghê tởm và đáng ghét nhất xâm phạm, lúc này, thứ vũ khí khủng khiếp đang bừa bãi lao vào miệng bụng cô ấy, như một đội quân xâm lược, đốt phá, giết chóc, cướp bóc không thương tiếc. Dù khó khăn đến đâu, mọi tác động bạo lực đều xóa đi dấu vết phàm nhân để lại, thay vào đó là những hạt giống cao quý sắp gieo xuống, buộc tử cung trinh bạch có thể gọi là tốt nhất trên đời của cô trở thành sào huyệt tội lỗi cho con rồng tục tĩu của tôi tái sinh, để lại dấu vết tủi nhục không thể xóa nhòa trong bụng Chủ tịch Liên bang kiêu hãnh! 

"Chụp, chụp, chụp!! Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Ơ?! Gu 齽齁oooooooooooooooooooooooooooo~?! Con cặc to lại chui vào lõi bông hoa nữa?! Uhmhhhhhh?! Tử cung...tử cung bị chọc!!! ?! Gu齽齁ohhhhhhhhh~?!"

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! !

“?

"Hehehehe, chủ nhân của con cặc to sắp đổ đầy tinh dịch của Thượng nghị sĩ kiêu ngạo Aiko và biến nó thành một nhà vệ sinh hình người chỉ biết lấy tinh dịch! Nhìn tôi này, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Thân thể cao quý một thời của mẹ đang nằm trên mặt đất, đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, như sợ tôi sẽ vùng ra. Đôi chân ngọc thanh tú đó lúc này đã hoàn toàn duỗi thẳng ra, mười ngón chân ngọc hướng ra ngoài như một chiếc quạt thanh tú, vòm bàn chân cong cong như vầng trăng khuyết. Chỉ cảnh tượng này thôi cũng đủ biết mẹ tôi bị con cặc của tôi tàn phá đến mức nào.

Là một người phụ nữ bị chinh phục về thể xác và sức phòng thủ về mặt tinh thần đã bị xuyên thủng, mẹ tôi lúc này phản ứng một cách nhiệt tình nhất trước mọi cử động của tôi.

Cái đầu kiêu hãnh của cô ấy thậm chí còn chủ động quay lại, tiến về phía môi tôi, nuốt chửng long diên hương của tôi không chút do dự, như thể đó là một loại cao lương mỹ vị nào đó!

"Con khốn... chủ nhân... chủ nhân... đã bị rò rỉ!... đã bị rò rỉ!..."

Mẹ tôi, người chưa bao giờ bị con cặc của đàn ông đụ đến mức xuất thần, giờ lại bị con cặc hống hách của tôi đụ, có thể nghiền nát vạn vật, khiến cả người bà run lên vì điện giật. Chất lỏng ngọt ngào và đặc nhất tích tụ qua nhiều thập kỷ, Cuối cùng, nó giống như một trận lũ làm vỡ đập và đổ nước từ trái tim hoa vốn đã chết tiệt lên quy đầu to lớn hung dữ của tôi, và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bị tê liệt như thể toàn bộ xương đã bị rút hết sau cơn cực lạc. Sau khi mềm lòng, khuôn mặt cao quý kiêu ngạo như tảng băng của cô hoàn toàn méo mó, ánh mắt lơ đãng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm mím chặt của cô đã hoàn toàn mất đi. Cái lưỡi hồng hồng của cô thè ra bất lực như một con rắn nhỏ bất lực. Cô gái nô lệ sùng đạo quỳ trên mặt đất. Thắt lưng của con rắn uốn cong thành hình chữ U đáng kinh ngạc, gần như tự gãy. Chỉ còn lại cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nâng đỡ người chiến thắng tối cao là tôi như một ngai vàng. 

Khi tôi chứng kiến ​​mẹ tôi lộ diện hoàn toàn thất bại và cầu xin sự thương xót mà không hề phản kháng, dục vọng vốn đã không thể kiểm soát được trong cơ thể tôi giống như một ngọn núi lửa phun trào. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Như hổ đói vồ lấy thức ăn, tôi đưa tay xoay thân hình mềm nhũn của mẹ vào tư thế bụng ếch hèn hạ, vô liêm sỉ nhất và thích hợp nhất cho tôi, một kẻ biến thái, để đụ mẹ một cách thô bạo và dã man!

Chụp! ! 

"Quả nhiên, tư thế bốn chân là thích hợp nhất với một con ngựa lớn như ngươi!" 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" 

"U-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Oh! Oh! ...Thật tuyệt vời! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Nửa tháng trước, Nữ hoàng Liên bang còn đang ở trong hội trường từng lời từng chữ, ban hành hàng loạt sắc lệnh máu sắt trục xuất người nhập cư, giờ lại bị chính con trai mình ép đảm nhận một chức vụ nhục nhã, mất hết nhân phẩm.

Giống như sứ mệnh của bụng mẹ là làm hài lòng con gà trống đang cương cứng, cùng với âm thanh khuấy động nhớp nháp và kinh tởm vang vọng khắp sân chơi và âm thanh nghèn nghẹt khó chịu của sự va chạm giữa cặp mông đầy đặn, cặp mông một vàng một trắng, một nạc và một bụ bẫm, va chạm dữ dội với tần suất đáng báo động.

Thứ vũ khí màu đỏ tím dày như vòi voi biến thành vũ khí thần kỳ để chinh phục các nữ quý tộc. Nó xâm nhập vào âm đạo trưởng thành đã bị tàn phá đến mức run rẩy của người mẹ, cặp mông khỏe mạnh ép chặt vào âm đạo. Thân dưới của mẹ giống như cái bồn cầu đặc biệt của tôi, phục vụ cho mọi đòn tấn công của dương vật khổng lồ, để cho thứ khổng lồ từ đầu đến cuối thâm nhập hoàn toàn vào hũ mật ong, cắn chặt cây gậy dày đặc trong nước mật ong và hút không ngừng. 

Chụp! !

Chụp! !

Chụp! !

Chụp! ! !

Trong lúc va chạm nhanh, tôi đã tận hưởng tối đa "chiếc ghế đặc biệt" của mình. Khi mông tôi bị đập xuống, nó dính chặt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp không hề có khe hở. Khi tôi nhấc nó lên, một dòng chất lỏng bắn ra cùng với miếng thịt mềm được nặn ra. Sau đó, con cặc to lớn của tôi bị đập mạnh xuống ngay lập tức, và cái mông đầy đặn bị hất lên với một lực gần giống như đập vỡ hũ mật ong. Một làn sóng da thịt, với mỗi cú va chạm kinh thiên động địa, âm đạo không tự chủ được chuyển từ liên tục phun ra chất lỏng thơm tho sang phun ra chất lỏng tanh tanh. Chất lỏng bẩn thỉu thú vị từ hai háng chảy xuống như thác nước, mạnh mẽ rửa sạch cái lỗ mông đầy đặn và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành bại trận.

"?! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp áp ụp ục ục ụp ục ục ụp ục ụpụp ụp bịt bịt mất~! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

"Hehehe, để ta nhìn kỹ bộ dáng nghịch ngợm của ngươi! Long giới, mở ra!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

"Tử~!!"

"齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOO~?! Đừng, không phải bây giờ!!! OOOOOOOOOOOOO~?! Uh-huh! Điên... sẽ phát điên mất!!?~齁遁OHOOOOOOOOOOOOOOOO~?! Đừng, đừng làm thế nữa OOOOOOOOOOOOO~?!"

Trong ánh sáng vàng hổ phách dâng cao bốn phía, thân thể tuyệt mỹ tuyệt mỹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chủ tịch Hội đồng tối cao Liên bang, đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng, nhẹ nhàng hưởng thụ dưới háng của kẻ chinh phục hung hãn này.

Một cặp vú cực cao ngay cả khi nằm cũng đầy đặn như tràn ra, kiêu hãnh đứng cạnh cặp quầng vú đỏ thẫm hình nấm.

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? Tôi nắm lấy hai sợi dây chuyền ngực bằng kim loại bằng cả hai tay và kéo chúng lên trên trong khi con cặc to lớn của tôi đột nhiên chìm xuống!

Trong khoảnh khắc, một dòng sữa đặc sền sệt lao qua tuyến vú vô cùng nhạy cảm, khoái cảm thấu xương quét qua bộ não vốn đã bị đốt cháy ham muốn của mẹ tôi như một trận lở đất và sóng thần.

Khi tôi dùng dây xích núm vú để kéo bộ ngực thanh tú đó ra khỏi phòng giam ngột ngạt một cách tàn nhẫn, tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi, đại diện cho vinh quang của Liên bang và tượng trưng cho phẩm giá của Nữ hoàng, đã không thể chịu đựng được sự tàn phá dữ dội của tay trên và tay dưới của tôi. 

Sau khi cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô trải qua đợt mất hậu môn đầu tiên, cô cuối cùng cũng nhận ra sự thật phũ phàng rằng thân là nữ, cô không thể chống lại sức sinh sản mạnh mẽ của nam giới và không thể chống đỡ được nữa. 

Trong phút chốc, cặp đỉnh núi tuyết thẳng tắp kiêu hãnh bị bàn tay tôi tàn phá dữ dội, một dòng sữa lớn thơm ngọt bỗng nhiên phun ra từ đỉnh ngực!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffct hàng !!" 

"??? Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh!

Một tiếng kêu đau lòng của một con vật cái, kèm theo dòng sữa cuồn cuộn như magma trắng, vài âm thanh đục ngầu của bùn, và một chất lỏng màu trắng sữa đặc như ngọc trai phun ra như núi lửa từ cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh của mẹ tôi mà tôi đang cầm.

Niềm khoái cảm khi xuất tinh sữa đi thẳng vào tâm hồn khiến người mẹ trợn mắt lên, đầu ngửa ra sau, cơ thể thanh tú co giật như bị điện giật, bà gần như bất tỉnh vì khoái cảm điện chạy khắp cơ thể.

Ngay khi những quả bóng thịt trắng nõn trên ngực mẹ tôi đang phun sữa một cách dâm đãng, tôi phát ra một tiếng gầm nguyên thủy từ cổ họng, con cặc cứng như sắt hung dữ dưới háng tôi đột nhiên lao tới, xuyên vào hũ mật đang mở của mẹ tôi như một thanh kiếm tuốt vỏ.

Dưới sự bôi trơn của vô số chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt, nó đâm mạnh vào lõi mỏng manh và nhạy cảm của trái tim hoa, không khoan nhượng tuôn ra vô số tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám, lấp đầy toàn bộ âm đạo đến tận miệng. Trong nháy mắt, tinh dịch dính sắp tràn ra khỏi đôi môi căng mọng như mật!

Điều gây sốc là dương vật khổng lồ của tôi chứa đầy một làn sóng tinh dịch như vũ bão. Chưa kể là một người phụ nữ phàm trần, mẹ tôi, người đã được biến đổi gen để có cơ thể cường tráng, cũng không thể chịu được tác động dữ dội của mùi hôi thối nóng như dung nham này. Cô chỉ có thể cau mày, đôi mắt như sao trợn lên, để cho ngôi nhà hoa trong sáng của mình gánh chịu trận lũ dữ dội này như một trận lũ lụt!

Người mẹ này, thường là một phụ nữ cao ráo và xa cách với tư cách là ủy viên hội đồng liên bang, đã nhượng bộ bộ rễ thịt khổng lồ của con rồng bất tử này. Không chỉ vậy, cô ấy còn bị ép thụ tinh bằng tinh dịch đậm đặc và mang thai hạt giống rồng cao quý của tôi! 

Trong mắt tôi tràn đầy khinh thường và hưng phấn, thiêu đốt mãnh liệt trên cơ thể mẹ tôi vẫn đang run rẩy vì tủi nhục, và trên cái lỗ mềm mại vẫn đang co thắt. Âm đạo béo nóng bỏng đáng xấu hổ “phồng phèo” bọt dâm đãng, tiếng nước dâm dục vẫn đặc biệt chói tai trong khung cảnh yên tĩnh này. Con cặc lừa của tôi co giật vì khoái cảm, nó vẫn chưa thỏa mãn khi nó vòng ra ngoài cái lỗ mỡ đã chứa đầy tinh dịch, khuấy động nó lên. Những tiếng “ríu rít, ríu rít” như thể bị mắc kẹt trong nồi cháo đang sôi lăn lộn không ngừng. 

"Hehehehe... Kết thúc... Hoàn toàn kết thúc... Ta, Nữ hoàng Liên bang cao cả Lý Song Nhu... cuối cùng đã bị đánh bại... hoàn toàn bị đánh bại... Ta đã thua đứa con trai yêu quý nhất của mình... Gujiguji..."

Chủ tịch hội đồng phụ nữ trưởng thành kiêu ngạo đã trải qua chuyện lỗ mông của mình bị mở và tử cung chứa đầy tinh dịch. Cô ấy có một cặp vú béo nhô ra trên ngực. Đôi chân đầy thịt bụ bẫm của cô, chỉ khoác lên mình da thịt rách rưới, vẫn giữ hình chữ M đáng xấu hổ. Toàn thân giống như một con ếch đang chờ bị làm thịt. Do dương vật to va đập trong thời gian dài và ma sát quá mức nên môi căng mọng của âm đạo đã trở nên đỏ và sưng tấy. Một lúc sau, toàn bộ miếng bào ngư béo và mềm chuyển sang màu đỏ thẫm, tỏa ra mùi nữ tính khó tả sau khi giao hợp mãnh liệt, nhưng bắt mắt nhất chính là núm vú lớn màu đỏ thẫm, có màu sắc tương tự như quầng vú. Do bị xích núm vú kéo lâu nên chúng đã sưng to bằng ngón tay cái của em bé. Lỗ núm vú to ra lộ rõ, mùi sữa thoang thoảng.

"Ừ"

Hee hee hee... con lợn nái... ồ ồ ồ... cho con gà trống rồi đến đụ con lợn nái... Ủy viên Hội đồng Liên bang có cái lồn và hậu môn của con lợn nái dài nên trống rỗng, làm ơn đi ông chủ to con... Cổ tử cung ấm của con lợn nái cần phải hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum hum. 

Mẹ nghị sĩ là chiếc cốc ép tinh tự hành hình người dành cho con trai bà! ?

-- kết thúc --
