============================================================
  Mẹ tử tù của tôi
  Tác giả    : Văn Tông （2672902684）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15958.html
  Tag        : #R-18G, #枪 Quyết, #Mẹ con, #现 Đại, #Tử 囚, #刑 场, #保 存
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
mẹ tử tù của tôi

mẹ tử tù của tôi

mẹ tử tù của tôi

"Bị cáo Tần Lâm Lâm phạm tội cố ý giết người, bị kết án tử hình và tước quyền chính trị suốt đời. Đơn kháng cáo bị bác bỏ và bản án ban đầu được giữ nguyên." Khi thẩm phán nói những lời này, người phụ nữ trung niên ngồi trên ghế bị cáo cuối cùng cũng mất thăng bằng và ngã gục xuống đất. 

Bà ấy là mẹ tôi. 

Mẹ tôi đến gia đình này làm bảo mẫu khi bà mới 15 tuổi. Mặc dù lúc đó mẹ tôi đã 39 tuổi nhưng mẹ tôi rất được chăm sóc chu đáo, với làn da trắng trẻo, thanh tú và không có nếp nhăn trên khuôn mặt. Cô ấy trông như một người mới ngoài ba mươi, với nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Kết quả là nam chủ đã cưỡng hiếp mẹ tôi ngay khi không kiềm chế được. Đêm đó, tôi cho nam chủ uống thuốc ngủ và đắp chăn cho anh ta. Vốn có cơ hội tránh được án tử hình nhưng gia đình có chút tiền nên không chịu hòa giải. Họ chỉ yêu cầu mẹ tôi phải bị kết án tử hình. Bằng cách này, mẹ tôi đã bị kết án tử hình ở cấp sơ thẩm, và kháng cáo của bà ở cấp hai đã bị bác bỏ. 

Phải mất khoảng hai tháng kể từ khi bác đơn kháng cáo đến khi thi hành án. Tôi cũng đã gặp mẹ tôi vài lần trong thời gian đó. Cô ấy trông rõ ràng là hốc hác và có một số nếp nhăn trên khuôn mặt. Sau khi gặp tôi vài lần sau đó, trạng thái tinh thần của cô ấy đã cải thiện đôi chút. Tôi nghe nói tháng vừa qua mẹ tôi ăn uống khá tốt. Cô ấy trang điểm và làm những việc khác hàng ngày, trông cô ấy không còn hốc hác nữa, như thể sự việc này chưa từng xảy ra. Trong khi đó, họ thậm chí còn ký thỏa thuận hiến xác với sự thuyết phục của tôi. 

Thời gian trôi qua khá nhanh, đã đến ngày 28 tháng 9 năm 2017, ngày mẹ tôi bị hành quyết. Vào thời điểm đó, có tục tổ chức hội nghị xét xử ở Hồ Nam. Lẽ ra nó phải được tổ chức vào lúc tám giờ ngày hôm đó. Tôi đến trước tám giờ. Tôi nhớ rằng thời tiết rất tốt, có chút gió nhẹ và rất thoải mái. Đây cũng là cơ hội cuối cùng tôi được gặp mẹ. Khi bắt đầu phiên tòa công khai, có một số người vừa bị bắt và đang chờ xét xử. Họ được bao quanh bởi một vòng tròn. Cuối cùng, cô được đưa vào, nghiêm túc nhất, trông giống như thời cổ đại. Có nhiều văn bản tuyên truyền khác nhau trên đó. Sau đó trên người tù nhân treo một tấm biển, mặt sau có dòng chữ "Thi hành án, kẻ sát nhân có chủ ý Tần Lâm Lâm." Đó là một cảnh tượng lớn và chỉ có khoảng 20 người bị xét xử, và cô ấy là người phụ nữ duy nhất. Lúc đó, mẹ tôi vẫn đang mặc bộ quần áo bà từng đi làm bảo mẫu. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhạt. Vì không mặc quần lót nên cô bị trói rất chặt. Hai tay cô bị kẹp ra sau lưng, lộ rõ ​​bộ ngực. Mặc dù chúng hơi xệ xuống nhưng núm vú của cô vẫn nhô ra rõ ràng. Cô ấy đang đi tất đen và một đôi giày cao gót. Cô ấy hoàn toàn không thể nói rằng mình là một tử tù. Một người phụ nữ như vậy vẫn rất nổi bật trong số hơn 20 người đàn ông. Lúc đó, để có chỗ ngồi tốt nhìn mẹ bị bắn, tôi đứng ở mép sân chơi. Tôi đi cùng với một số người bạn từ cùng một vòng kết nối. Thậm chí có người từ tỉnh khác đến chứng kiến ​​mẹ tôi bị bắn, trong đó có một ông già khoảng 50 tuổi. 

Phiên tòa xét xử không có gì để nói ngoài việc đọc ra lời buộc tội của họ. Lúc này mẹ tôi có chút không nhịn được. Từ xa, cô có thể nhìn thấy nước tiểu rỉ ra bên trong chiếc quần xanh của mình, làm ướt quần. Cô ấy đã không ăn gì vài ngày trước khi xảy ra vụ nổ súng nên không có phân thải ra ngoài. Khoảng 10h30, phiên tòa công khai kết thúc. Một số cảnh sát có vũ trang hộ tống các tù nhân khác trở lại nhà tù. Hai cảnh sát có vũ trang còn lại hộ tống mẹ tôi đến nơi hành quyết gần đó. 

Nơi xảy ra vụ nổ súng cách nơi tuyên án không xa. Có lẽ chỉ là tạm thời thôi, vì không ai để ý đến nơi chúng tôi thường đi thẳng. Ở đó đã có người theo dõi từ trước, vì giữa chỗ trống có vẽ một vòng tròn màu trắng trên mặt đất. Hầu hết mọi người có lẽ không biết mình đang làm gì, nhưng địa điểm tuyên án ở ngay bên cạnh, chỉ cách đó vài trăm mét. Hôm đó có một số cảnh sát theo dõi thường không có người giám sát, đứng thành vòng tròn cách đó khoảng mười mét. Lúc đó có khá nhiều người, nhưng may mắn thay, tôi và một số người đến sớm và tìm thấy một độ cao chỉ huy xung quanh khu vực, chỉ cách nơi mẹ tôi bị bắn vài chục mét nên chúng tôi có tầm nhìn khá toàn cảnh trong quá trình hành quyết, và chúng tôi có thể nghe được cuộc trò chuyện, và nó cách đó không xa. Một lúc sau, mẹ tôi bị một số cảnh sát có vũ trang hộ tống tới. Một tấm biển được treo trên ngực cô. Tên của cô được viết với kích thước rất lớn và chủ yếu có dấu hiệu chặt đầu khi cô đến nơi hành quyết. Có cảm giác như nó khiến cô ấy cao hơn rất nhiều. Mẹ tôi vẫn nhìn thấy tôi khi bà rẽ vào góc phố. Cô ấy ép mình áp môi vào tôi, có lẽ là để nói lời tạm biệt với tôi, rồi cô ấy cúi đầu xuống và không bao giờ ngẩng lên nữa. 

Khi mẹ tôi bị đưa đến pháp trường để hành quyết, danh tính của bà lần đầu tiên được xác minh và sau đó bà được hỏi về những lời cuối cùng của bà. Cô ấy nói rất nhỏ và tôi không nghe thấy những lời cuối cùng của cô ấy. Sau đó họ được đưa đến vòng tròn màu trắng. Lúc đó, thân thể mẹ tôi đã khập khiễng. Trước đây, cô phải nhờ đến sự hỗ trợ của người dân để đi bộ từ nơi xét xử đến nơi hành quyết. Ngay khi đến vòng tròn màu trắng của nơi hành quyết, cô cảm thấy như được giải thoát. Cảnh sát vũ trang dùng sức đè lên vai bà, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống. Tất cả những gì mẹ tôi phải làm trên đời này là chờ bị bắn vào đầu.

Nhìn thấy mẹ quỳ dưới đất chờ bị bắn, tôi chợt cảm thấy dưới đó hơi cứng. May mắn thay, có rất nhiều người xung quanh và không ai để ý. Không hiểu sao tôi cũng rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào sau khi bị bắn và bắn vào đầu. . Khi mới vào nghề, tôi có cảm giác hơi sợ, hơi buồn nhưng vẫn có chút hào hứng. Một vài người bạn đi cùng tôi đã đút tay vào háng và lao vào mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy toàn thân như sụp đổ, cơ thể run rẩy không ngừng, chiếc quần short denim màu xanh bà đang mặc đã bị nước tiểu của chính bà thấm đẫm hoàn toàn. Mắt cô vẫn mở nhưng cô đã bất tỉnh. Đầu óc cô có lẽ bây giờ trống rỗng. Anh ta há to miệng, có lẽ vì nghe cai ngục nói rằng anh ta có thể để viên đạn xuyên qua miệng mà không làm tổn thương mặt. Lúc này, một tên đao phủ chuyên trách tiến tới, chĩa súng vào đầu bà, chuẩn bị hành quyết mẹ tôi. Khẩu súng dùng để giết mẹ tôi vẫn là khẩu súng đó. Nó có cảm giác về tuổi tác. Có vẻ như nó không đang hoạt động. Có cảm giác như nó được sử dụng đặc biệt để hành quyết. Nhiều người xung quanh tôi đã chụp ảnh và một số đồng nghiệp bên cạnh tôi cũng lao nhanh hơn. 

"Mở chốt an toàn ~ chuẩn bị ~ thả ~" Cảnh sát vũ trang ở một bên thấy thời gian sắp hết liền ra lệnh. Có một tiếng "nổ". Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh bắn cận cảnh một tù nhân. Âm thanh đó vẫn làm tôi giật mình. Người cảnh sát vũ trang đang giữ mẹ tôi rất có kinh nghiệm và đã buông tay sớm hơn một chút. Sau đó, tôi nhìn đầu mẹ tôi bốc lên một đám sương máu, sau đó một khối màu đen bay xuống trước mặt mẹ tôi đang quỳ (đó là Thiên Linh Cái có tóc của mẹ tôi). Nửa đầu còn lại của mẹ tôi cũng từ từ rơi xuống đất. Lúc này cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ trước khi bị bắn. Nửa đầu còn lại của cô ấy áp vào bãi cỏ trước mặt tôi, như thể cô ấy đang quỳ lạy tôi. Máu trộn lẫn với chất não nhuộm đỏ bãi cỏ trước mặt cô. Mông cô ấy nhô lên cao, như thể cô ấy đang chờ được làm tình. Người bên cạnh cô cũng run lên vì tiếng súng. Tôi đoán cô ấy đã bị bắn. Lúc đó phần thân dưới của tôi vô cùng cứng rắn. Không biết tại sao khi nhìn thấy mẹ tôi bị bắn và trong tư thế khêu gợi như vậy sau khi bà qua đời, tôi lại cảm thấy một sự thôi thúc trong lòng. Tuy nhiên, lúc đó tôi khá xấu hổ và nhanh chóng lấy tay che lại vì sợ bị người khác nhìn thấy. 

Khi cảnh sát vũ trang thấy cuộc hành quyết đã kết thúc, họ đá vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi nghiêng người và ngã xuống. Một số người từ phía sau tiến tới chụp vài bức ảnh thi thể mẹ tôi trước khi rời đi, chỉ để lại một số người đứng nhìn. Những kẻ hành quyết và những người thu thập thi thể không thuộc cùng một nhóm và có một khoảng cách rất lớn giữa họ. Lợi dụng khoảng trống này, tôi và một số đồng nghiệp bước tới xem thi thể mẹ tôi sau khi bà bị bắn. Mẹ tôi có khuôn mặt dài, nòng súng ở giữa đầu. Khi bị bắn, lẽ ra nó phải bắn từ tiểu não ra giữa mũi và vòm miệng nên đầu mẹ tôi bị bắn làm hai phần. Hầu như không còn gì trên cơ thể mẹ tôi nữa. Về cơ bản, chỉ có một cái miệng, một vòng tròn lớn và những chấm ở hai bên tai, xung quanh là những mảnh vụn. Miệng chỉ có môi và dãy răng dưới khá đầy đủ. Từ trên nhìn xuống có thể thấy lưỡi và cổ họng. Mũi và hàm trên về cơ bản đã bị vỡ vụn, xương, da và thịt bị gãy nằm rải rác khắp nơi. Thứ có thể nhận ra một cách mơ hồ về cơ bản là những mảnh vỡ của hàng răng trên và môi trên. Tuy nhiên, phần trên đầu của mẹ tôi vẫn còn tương đối nguyên vẹn. Mũ Thiên Linh của mẹ tôi rơi đâu đó xa hơn một chút. Phần tóc trên đó vẫn còn dính máu và óc, trông nhớp nháp và lộn xộn. Một cục não màu đỏ và trắng lăn ra từ hộp sọ bị đập một nửa. Hai con mắt đã rơi ra khỏi hốc mắt nhưng vẫn còn nguyên vẹn. Nhiều người xung quanh cũng tụ tập để xem thi thể mẹ tôi, thậm chí có người còn tấn công vào phần đầu bị nát của mẹ tôi. Một số người dũng cảm đã đến và chạm vào mũ Tianling, nhãn cầu, răng, v.v. của mẹ tôi. Một người dì thậm chí còn lấy túi nilon định bỏ não của mẹ tôi đi nhưng may mắn có người nhìn thấy và ngăn lại. 

Sau khi mẹ tôi bị bắn, bà bị lật lại và đặt nằm ngửa. Vì hai tay cô bị trói sau lưng nên ngực cô rất cao. Ngoài ra, việc thiếu đầu khiến bầu ngực của mẹ lộ rõ ​​hơn. Lúc đó cô không mặc quần lót và ngực cô được giữ thẳng bằng sợi dây. Hai núm vú vẫn lộ rõ ​​dưới lớp tay áo ngắn mỏng. Mẹ tôi có lẽ đã quá lo lắng trước cuộc tra tấn và núm vú của bà dài hơn một chút so với lần xét xử trước. Ai đó đã chạm vào ngực mẹ tôi qua quần áo của bà và véo vào núm vú của mẹ tôi. Những người nhìn và chỉ vào tôi đều cười. Mẹ tôi mặc quần tất đen và quần short denim màu xanh nhạt, nhưng nước chảy bên trong đã nhuộm chiếc quần xanh nhạt thành màu xanh đậm, nước chảy xuống đùi, xuống bắp chân. Tôi không biết đó là nước tiểu hay cả nước tiểu và dịch âm đạo. Có người thọc tay vào háng anh, sờ nắn rồi xoa xoa rồi ngửi ướt át, liếm láp v.v., trông như đang hưởng thụ. Tôi đã dựng đứng suốt thời gian đó và phải liên tục che nó lại để người khác không nhìn thấy. Thi thể của mẹ tôi trông giống như những bức ảnh trên mạng, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn gần như vậy, lại có liên quan đến tôi nhưng vẫn có cảm giác kỳ lạ. Thật gợi cảm khi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên mặt đất mà không có đầu và bộ ngực phồng lên. Lúc đó có rất nhiều người đã bắn vào thi thể mẹ tôi. Tôi xấu hổ quá không kịp cứu mặt nên chỉ nhìn vài lần rồi đưa tay sờ ngực mẹ. Khi đó, xác chết vẫn chưa nguội, bộ ngực còn khá đàn hồi. Núm vú hơi cứng và có thể bật ra sau khi uốn cong. Khoảng hơn 11 giờ một chút, người đến lấy xác mẹ tôi cho vào túi đựng xác rồi đưa đi. Người khác lấy một cái lọ, nhặt cái đầu bị gãy của mẹ tôi, cho vào lọ rồi mang đi. Sau khi thi thể được đưa đi, mọi người giải tán, trên mặt đất không có gì ngoài một vòng tròn màu trắng và một vũng máu. Hình như mẹ tôi chưa từng đến đây. 

Sau này, mẹ tôi làm mẫu vật cho trường y và trưng bày trước công chúng. Lúc đó trường thiếu mẫu vật thi thể nữ nên thi thể mẹ tôi được gửi đến đó, ngoại trừ phần đầu thì tương đối hoàn chỉnh. Vài ngày sau, tôi đến gặp mẹ nhưng lúc này mẹ đã nằm trong tủ kính của trường y. Mẹ tôi không có mặc quần áo. Bạn có thể nhìn thấy những dấu vết trên chân, tay và chân của cô ấy, và những dấu vết trên cổ cô ấy cũng khá rõ ràng. Hầu hết mọi người có lẽ không biết chuyện gì đã xảy ra. Trên vai trái của cô có dán tem hiến xác nhưng da đã bị rách. Sau khi chết, ngực của cô trở nên phẳng sau khi ướp xác. Chiếc quần tất màu đen mà cô ấy đang mặc ban đầu đã bị cắt bỏ phần háng và cô ấy vẫn đang mang đôi tất đen dưới đùi. Cô có thể thấy phần lông bên dưới đã được cạo sạch sẽ, âm đạo, lỗ đít,… hiện rõ. Hóa ra nửa cái đầu còn lại đã bị chặt đi, nhưng việc đặt một xác phụ nữ không đầu ở đây trong trường y có vẻ không phù hợp nên một cái đầu khác được đặt lên cổ mẹ tôi và đội một chiếc mũ trùm đầu. Những vết cắt trên cổ vẫn còn rõ ràng. Tôi nghe nói cái đầu đó là của một nữ tử tù đã bị xử tử bằng cách tiêm thuốc độc ở nơi khác. Tuy nhiên, thi thể không được hiến tặng nên đầu bị chặt và hỏa táng. Sau đó, cái đầu được đặt lên cổ mẹ tôi để tạo thành một cơ thể hoàn chỉnh. Xét về ngoại hình, nữ tử tù này chắc khoảng 29 hoặc 30 tuổi, trẻ và xinh đẹp hơn mẹ tôi. Cái đầu trẻ khá hợp với thân hình của mẹ tôi, nhưng khi cắt ra thì đầu của mẹ tôi không nối với cổ, thân của mẹ tôi cũng không nối với cổ nên khi đội vào trông rất lúng túng. Cằm đặt thẳng lên vai khiến người thấp hơn một chút nhưng tôi vẫn để nguyên. Bên trong chiếc lọ thủy tinh bên cạnh là cái đầu bị đập nát của mẹ tôi. Đầu của cô bị chia làm hai nửa, phần dưới là phần vừa bị cắt bỏ. Chỉ còn lại hàm, răng và lưỡi. Phần trên của hộp sọ vẫn còn tương đối hoàn chỉnh. Chiếc mũi ở giữa về cơ bản đã bị vỡ thành nhiều mảnh, có cái lớn hoặc nhỏ. Ngoài ra còn có một môi, một hàng răng và hai mắt tương đối hoàn chỉnh. Bộ não tương đối hoàn chỉnh nên chỉ được dành để triển lãm. Bên cạnh còn có một màn hình trình diễn lần lượt chiếu hình ảnh và video, chủ yếu là cảnh quay trực tiếp cảnh hành quyết mẹ tôi và video về quá trình xử lý thi thể, từ việc cởi dây trói trên người mẹ tôi, lột quần áo, cắt phần đầu còn lại của mẹ tôi rồi ngâm trong formalin để ướp xác. 

Cái đầu đặt trên xác mẹ tôi không được khâu lại mà được đỡ bằng một số khung nên không chắc chắn lắm. Đôi khi cái đầu sẽ bị mang đi giảng dạy hoặc trưng bày riêng. Lúc này bạn có thể thay đầu của chính mẹ mình cho vừa vặn hơn. Bạn cũng có thể tách nó ra ở giữa và ghép lại hoặc bạn có thể ghép toàn bộ phần đầu bị gãy lại với nhau. Tuy nhiên, nó có thể hơi đáng sợ nên tôi không làm điều đó thường xuyên. Vì thế, sau khi chết, còn lại nhiều cái cổ hơn. Có thể thấy rõ các mạch máu, khí quản và xương cổ ở giữa cổ. Có vẻ như mẹ tôi không bị bắn mà bị chặt đầu.

Mẹ tôi đã để nó như thế này. Cô ấy đã để nó ở đây sau khi chết và bị chỉ trích mỗi ngày. Lúc đó tôi không học ở Hồ Nam nên mỗi kỳ nghỉ hè tôi chỉ có thể về đây thăm mẹ. Tôi đã làm quen với quản trị viên mỗi lần tôi đến đó. Khi trò chuyện với anh, tôi cũng biết mẹ tôi đang phải trải qua chuyện gì ở đây.

Mẹ tôi được bảo quản tốt trong suốt cuộc đời và sau khi chết, bà được ướp xác. Dù hơi gầy nhưng cô vẫn có vóc dáng cân đối trước khi chào đời. Một số đồng nghiệp của cô ấy ở gần đó đến làm những việc đáng xấu hổ với mẹ tôi, nhưng mẹ tôi là tử tù nên tôi phớt lờ họ. Ví dụ như họ đút tay mẹ tôi vào háng để thủ dâm cho anh ta, hay đút đôi tất đen của mẹ tôi vào miệng. Họ làm điều này gần như mỗi ngày. Điều phẫn nộ hơn nữa là có hôm cái đầu trên đầu mẹ tôi được trưng bày riêng, để lại thi thể không đầu của mẹ tôi trong tủ. Có người lén lút nằm lên ngực mẹ tôi, giả vờ quan sát. Thực tế, háng của anh ấy hướng về phía cái cổ bị gãy của mẹ tôi. Sau đó hắn mở khóa kéo, lén lút kéo dài phần đó ra nhét vào cổ họng mẹ tôi. Sau đó anh ấy bắt đầu đẩy nhẹ và ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh vào cổ mẹ tôi. Sau này, sau khi anh ấy rời đi, bạn vẫn có thể thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cái cổ bị gãy của mẹ tôi. Quản trị viên ban đầu định giải quyết sau khi tan sở, nhưng ngay khi người này rời đi, một nhóm người khác đã đến, trong đó có ba bốn người đàn ông. Những người này thậm chí còn cởi mở hơn. Một người đàn ông nhìn thấy vẫn còn tinh dịch trên vết cắt cổ của mẹ tôi. Anh không để ý tới điều đó, trực tiếp đưa phần thân dưới của mình vào và bắt đầu đâm vào bên trong. Một người đàn ông khác đứng thẳng vào háng, dang đùi và thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Anh ta đụ mẹ tôi từ trên xuống dưới cùng một lúc. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn ông ta đã làm điều này với mẹ tôi hơn một lần. Phần thân dưới của mẹ tôi bị kéo căng ra rất nhiều. Đầu tiên, các cơ trở nên lỏng lẻo sau khi cô ấy chết. Thứ hai, cô ấy chắc chắn đã bị nhiều người đụ sau khi chết. Về cơ bản bạn có thể thấy rõ cấu trúc khi theo dõi âm đạo. Một số người ở gần đó nhân cơ hội chụp ảnh, những người khác đang cười đùa và một số người cũng đang làm việc ở những bộ phận khác. Sau đó, những người này cảm thấy chưa đủ nên lấy xác mẹ tôi ra, trói lại rồi quỳ xuống đất, còng tay giống như lúc mẹ bị bắn. Sau đó họ trực tiếp lấy phần thân dưới ra và chĩa vào cổ mẹ tôi rồi nhét vào. Những người xung quanh cũng tỏ ra không mấy ngạc nhiên. Tôi đoán loại chuyện này không phải là hiếm. Nhưng vì anh ta là tử tù nên sẽ không có ai quan tâm đến việc này. 

Mẫu vật của mẹ tôi không chỉ được lưu giữ ở đây mà còn được trưng bày khắp cả nước. Toàn thân cô bị chạm vào như thế này. Cha tôi sau này đã cưới một người phụ nữ nhưng tôi vẫn không thể quên được mẹ. Hàng năm vào dịp nghỉ lễ, tôi đều về ở với mẹ một thời gian, tôi thấy có vài người đã làm điều này với mẹ tôi. Nhưng vì người phụ trách không nói gì nên tôi cũng không nói được gì. Suy cho cùng, các tử tù đã bị tước đoạt các quyền chính trị suốt đời. Và đôi khi tôi không thể không gây sự với mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn mong mẹ tôi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp ở đó và là một công dân tuân thủ pháp luật ở kiếp sau và không phạm phải sai lầm nào nữa.
