============================================================
  Mẹ kế tốt nhất
  Tác giả    : 晴 姨
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28853.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #产 奶, #Mẹ con
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Biệt thự Giang Nam, Biệt thự số 1.

Bà chủ Lưu Vạn Thanh đang cho đứa con mới sinh của mình bú. Cô bóp mạnh và đứa bé bú nước trái cây.

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng bên ngoài cửa phòng ngủ, có một đôi mắt đang nhìn qua khe cửa. 

“Ồ, nó không nhỏ đâu.”

Vương Tam Mao chống lại sự thôi thúc và nhìn thẳng vào ngực của Lưu Vạn Thanh. 

Thân hình đầy đặn và gợi cảm, bụng phẳng, đùi thon, mông đầy đặn và bộ ngực khủng! 

Lưu Vạn Thanh năm nay 28 tuổi, là mẹ kế kết hôn với cha của Vương Tam Mậu, Vương Thắng Lợi! 

Vương Thành Lý bận rộn với công việc quanh năm, đi công tác xa và hiếm khi về nhà. Trong biệt thự lớn chỉ có hai người là Lưu Uyển Thanh và Vương Tam Mậu. 

Vương Tam Mậu bị sốt cao khi mới 5 tuổi, khiến não bị cháy. Anh ta trở thành một kẻ ngốc và gặp một số vấn đề về tinh thần. Tuy nhiên, sau cú ngã hai năm trước, não của anh đã trở nên sáng suốt hơn và chỉ số IQ của anh đã phục hồi. 

Sau khi lấy lại chỉ số IQ, Vương Tam Mao nhận ra Lưu Vạn Thanh trông quyến rũ như thế nào. 

Một lúc sau, bé ngủ thiếp đi sau khi bú. 

Lúc này Liễu Uyển Thanh bỗng nhiên vẻ mặt ngưng trọng, ôm ngực. 

"Ngực của tôi lại căng nữa rồi, đau quá..."

Cô khẽ cau mày, duỗi đôi tay mềm mại ra và bóp thật mạnh, cố gắng giảm bớt cơn đau do bộ ngực căng cứng gây ra. Nhưng vừa bóp, sữa vọt ra, bắn tung tóe lên bộ đồ ngủ bằng lụa của cô, đặc biệt hấp dẫn. 

Nhìn thấy cảnh này, mũi Vương Tam Mậu sắp chảy máu. Anh không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm vào nước trái cây. Anh ấy thực sự muốn lao vào và có một bữa ăn ngon. 

Mùi phải rất thơm. 

Ở đây, Liễu Uyển Thanh vẫn đang siết chặt, ừm một tiếng, trong nháy mắt đã phun ra rất nhiều. Vương Tam Mậu ngồi xổm trên mặt đất trước cửa, rất gần cô, một ít từ khe cửa bắn ra, đập vào miệng cô. 

Gulu. Vương Tam Mậu không khỏi trực tiếp ăn. 

Giọng nói không hề trầm tĩnh. Liễu Vạn Thanh nghe vậy, hơi ngẩng đầu lên. 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt họ chạm nhau. Cảnh tượng đột nhiên trở nên lúng túng, Vương Tam Mậu sợ hãi đến mức tim đập lỡ nhịp. 

Lưu Uyển Thanh chưa bao giờ nghĩ Vương Tam Mậu đang theo dõi mình, bởi vì bà là mẹ kế của hắn! 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là nước trái cây của chính cô vừa văng vào miệng anh. 

Cô lập tức bối rối, nhưng cơn sưng tấy và đau đớn ở ngực khiến cô không thể quan tâm nhiều như vậy! 

Ngày thường ở nhà có bảo mẫu có thể giúp đỡ, nhưng hôm nay bảo mẫu không có nghỉ phép. Đêm đã khuya, đi bệnh viện cũng đã muộn. 

Sau khi suy nghĩ, cô để mắt tới Vương Tam Mậu. Anh ta không phải là một kẻ ngốc sao? Làm sao bạn biết điều đó? 

Nghĩ đến đây, cô đột nhiên đứng dậy và lặng lẽ bước tới.Vương Tam Mậu vẫn chưa bình phục. Cửa vừa mở, Liễu Uyển Thanh đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, bên trên có máy hút bụi. Nhìn thoáng qua, cô có thể nhìn thấy hai khối cao lớn bên trong, hai đốm đỏ hồng cực kỳ rõ ràng. 

"Dì Thanh, dì đang làm gì vậy?"

Liễu Uyển Thanh dừng lại, đột nhiên nắm lấy tay Vương Tam Mậu. 

"Anh vào nhà với em."

Nói xong cô bế Vương Tam Mậu vào phòng ngủ. Cô ngồi ở mép giường, có chút lo lắng, không biết nên nói thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu: "Tam Mậu, chỗ này của ta hơi sưng, ngươi có thể giúp ta giảm sưng được không?"

Vương Tam Mậu nhìn chằm chằm vào những quả bóng thịt trắng như tuyết và những cánh hoa hồng dịu dàng...

Giảm sưng tấy? ? ? 

Anh đã choáng váng một lúc lâu. Vốn dĩ hắn lo lắng việc mình dòm ngó sẽ bị phát hiện, Liễu Uyển Thanh sẽ tự trách mình. 

Ai ngờ bây giờ cô lại nhờ anh giúp cô giảm sưng. 

Anh ta hưng phấn đến mức giả ngu hỏi: “Vậy thì sao, làm sao để giảm sưng tấy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Liễu Uyển Thanh cắn nhẹ đôi môi hồng hào, do dự một lát: "Ta dạy ngươi."

Nói xong, anh nắm lấy tay Vương Tam Mậu, áp vào ngực cô. 

“Anh cầm như thế này rồi đẩy, bóp từng chút một, hiểu không?”

Vương Tam Mậu vô cùng hưng phấn. Khoảnh khắc anh đặt tay lên cô, anh cảm thấy một nguồn năng lượng dâng trào khắp cơ thể. Sau khi lấy lại chỉ số IQ trong hai ngày qua, anh ấy trở nên rất ám ảnh với Liễu Uyển Thanh và mơ tưởng đến vô số khả năng. 

Tôi không ngờ rằng cơ hội sẽ đến vào ngày hôm nay. 

Gulu. 

Không thể cưỡng lại, anh lại nuốt nước bọt, cổ họng có chút khô khốc. 

Bộ ngực này thực sự rất to, trắng và rất hồng. 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Sau khi thở dài, tôi cố gắng nắm lấy một nắm. 

"Ừ..."

“Anh, xin hãy nhẹ nhàng…”

Liễu Vãn Tình cau mày, nhịn không được nói. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta khống chế không tốt thực lực của mình." Vương Tam Mậu nghĩ rằng mình vẫn không nên quá thiếu kiên nhẫn. 

Liễu Uyển Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó nắm lấy tay anh, bắt đầu dạy anh từng bước cách xoa nắn ngực cô. Sau một thời gian, Vương Tam Mao đã học được điều đó. 

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh Liễu Vãn Tình lên. 

Nó kéo dài trong vài phút. 

Cơn đau từ bộ ngực căng cứng của cô bắt đầu dịu đi đôi chút, và cùng với đó là sự thoải mái. Khi cô đang bị một đôi tay đàn ông nhào nặn, một hơi ấm đột ngột lan ra từ bên dưới. 

Đã lâu rồi tôi chưa trải qua điều gì như thế này kể từ khi tôi sinh con. 

Từ khi kết hôn với Vương Thắng Lợi, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái thực sự của phụ nữ. Mỗi lần chỉ mất vài phút, điều này thật đáng thất vọng. Kể từ khi mang thai, cô chưa bao giờ quan hệ tình cảm với một người đàn ông nào. Bây giờ bị Vương Tam Mậu bắt được cô như thế này, dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể cô bắt đầu bộc phát. 

Sau khi đấu tranh với suy nghĩ của mình một lúc, cuối cùng cô cũng không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng. 

Cô không khỏi nói với Vương Tam Mậu: "Tam Mậu, giúp tôi với. Chỗ này khó chịu quá. Nếu không, anh có thể dùng miệng mút nó."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Trong lòng cô vẫn đang nghĩ Vương Tam Mậu chỉ là một kẻ ngốc, cái gì cũng không hiểu, nên cô dùng ý nghĩ này để an ủi mình. 

Không cần phải nói, Vương Tam Mậu đã khôi phục chỉ số IQ và hiện tại là một người bình thường. 

Trước khi Lưu Vạn Thanh kịp nghĩ tới điều đó, Vương Tam Mậu đã nóng lòng chờ đợi. Anh ta nghe xong liền mở miệng ăn một miếng. Sau đó anh mút thật mạnh và nước sữa chảy vào miệng anh thành từng ngụm lớn. 

"Huhuhu..."

Liễu Vạn Thanh nhịn không được, thở dài một tiếng. 

Trong tiềm thức, anh nhéo vào cặp đùi trắng như tuyết của mình, dùng hai tay ôm chặt đầu Vương Tam Mậu rồi ấn vào ngực anh. 

Bộ ngực của cô ấy to đến mức cả khuôn mặt của Vương Tam Mao đều lọt vào trong. Cuối cùng, khi bị ấn xuống, cô có chút khó thở, động tác mút trên miệng càng trở nên hoang dã hơn. 

Sự kích thích như vậy khiến cho dù sao thì Vương Tam Mao, một người đàn ông, cũng phản ứng theo bản năng và đẩy một khối phồng lớn lên trong quần. 

Liễu Uyển Thanh trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào háng. Chỉ nhìn bộ dáng, cô cũng có thể cảm thấy nó thật đáng sợ. 

Đúng như dự đoán, anh ấy là một đứa trẻ lớn! 

Một kẻ hung dữ như vậy mạnh hơn Vương Thành Lý không bao nhiêu lần. 

Ngay cả những người đàn ông trong những bộ phim ngắn mà tôi xem cũng không thể so sánh được với anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Liễu Uyển Thanh trong đầu hỗn loạn, phía dưới nóng bức bốc lên, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. 

Đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng điên rồ! 

"Tam Mậu, ăn nhiều một chút." Liễu Vạn Thanh không khỏi nói. 

Nghe vậy, Vương Tam Mậu càng hưng phấn hơn, nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc nói: "Ăn, ăn, ở đâu?"

Liễu Uyển Thanh xoa xoa chân, vặn eo, muốn cọ giữa hai chân vào háng Vương Tam Mậu. 

"Chỉ cần, đi xuống, đi xuống, anh có thể ăn nó."

Cô vẫn còn hơi ngại nói nên đành phải từ từ hướng dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lưu Vạn Thanh chưa từng bị đàn ông liếm bao giờ, đặc biệt là ở đó. Trước đây cô đã từng làm chuyện đó với Vương Thắng Lợi, anh ta không biết bất kỳ chiêu thức nào cũng không có chút hứng thú nào. 

Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn rất mạnh mẽ, đặc biệt là muốn gọi điện và quan hệ tình dục. 

"Được rồi."

Vương Tam Mậu ngốc nghếch gật đầu, bắt đầu liếm nó. 

Làn da của Lưu Vạn Thanh thực sự mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Vương Tam Mậu tham lam liếm nó. 

"Ừ, thật thoải mái."

Chiếc lưỡi từ từ đi xuống dọc theo vùng bụng dưới. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng Liễu Uyển Thanh vẫn không khỏi hét lên. 

Ở đây, Vương Tam Mao không thể nhịn được nữa. Anh cởi bộ đồ ngủ của Lưu Vãn Tình, sau đó lè lưỡi ra, ngay lúc họ tiếp xúc. 

Liễu Uyển Thanh toàn thân run rẩy, hơi thở dừng lại trong giây lát, vô thức siết chặt đùi. 

“Không, đừng vào đó.”

Nghĩ đến đây, Liễu Uyển Thanh vội vàng đứng dậy, sau đó chỉnh trang quần áo. Nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, cho dù Vương Tam Mậu là kẻ ngốc không hiểu, cô cũng không dám nghĩ tới nữa. 

Sau khi ngừng suy nghĩ, cô thì thầm: “Dậy đi, em ổn rồi, anh về phòng ngủ sớm đi.”

Nói xong, anh bất đắc dĩ liếc nhìn quần lót của Vương Tam Mậu, sau đó ôm đứa bé trên giường, đứng dậy đi ra phòng khách bên ngoài. 

Vương Tam Mậu, về phần Vương Tam Mậu, đành phải quay về phòng ngủ, cảm thấy rất không cam lòng. Anh ấy chơi điện thoại di động một lúc và chơi vài trò chơi nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Mười một giờ đêm, Vương Tam Mậu đã có chút buồn ngủ, đột nhiên bên ngoài truyền đến một giọng nói gợi cảm khiến người ta phải suy nghĩ. 

Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, áp vào cửa phòng ngủ, đoán chừng âm thanh phát ra từ phòng tắm. 

Anh và Lưu Vãn Thanh là hai người duy nhất trong gia đình nên chắc hẳn họ...

"Ừm, thoải mái..."

Lúc này, Lưu Uyển Thanh đang tắm, nước từ vòi hoa sen phun lên cơ thể mịn màng của cô, thực ra cô đang cầm chiếc quần lót của Vương Tam Mậu, ngửi ngửi, dùng tay thỏa mãn. 

Khi nhịp điệu thay đổi, ngực cô ấy di chuyển điên cuồng lên xuống, trái và phải. 

Âm thanh này khơi dậy sự tò mò của Vương Tam Mao. Anh mở cửa, bước ra ngoài và đi đến cửa phòng ngủ. Nghe được âm thanh, háng của hắn bỗng nhiên lại phồng lên. 

Cửa phòng tắm không đóng chặt. 

Lưu Vạn Thanh mơ mộng về hình dáng mạnh mẽ và khả năng đáng sợ của Vương Tam Mao. 

Một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ miệng anh. 

Vương Tam Mậu lại do thám. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, đầu anh choáng váng. Anh không ngờ chị dâu lại dùng đồ lót của chính mình để thỏa mãn bản thân! 

Có vẻ như Liễu Vãn Tình vẫn còn có chút suy nghĩ về bản thân. 

Anh bình tĩnh lại và đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay đến kinh ngạc. 

Không phải cô ấy luôn nghĩ mình là một kẻ ngốc sao? Vậy thì hãy cứ là một kẻ ngốc đi. 

Nghĩ đến đây, anh mở cửa lao vào không nói một lời: “Tôi cũng muốn đi tắm, tắm đi.”

Khi cửa phòng tắm bị đẩy ra, Liễu Uyển Thanh nhảy lên, vô thức che thân, nhưng bộ ngực quá lớn, căn bản không thể che được. 

Nhưng sau khi nhìn Vương Tam Mậu ngốc nghếch, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Bạn là một kẻ ngốc, bạn có thể hiểu được gì? 

“Tôi cũng muốn đi tắm.” Vương Tam Mậu nói xong liền cởi quần. 

Lưu Vạn Thanh đã bị sốc trước động thái này. Sau khi nhìn thấy rõ ràng bảo bối đáng sợ, cô hoàn toàn choáng váng. 

"Tôi cũng muốn đi tắm, xin hãy giúp tôi."

Vương Tam Mậu nắm lấy cánh tay của Lưu Uyển Thanh, giả vờ làm dáng. 

Đôi mắt của Liễu Vạn Thanh vẫn nhìn chằm chằm vào anh, không chớp mắt. 

Anh suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Được được được, anh giặt cho em, em yên tâm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nói xong, Liễu Uyển Thanh vẫn đang suy nghĩ trong lòng, cho rằng Vương Tam Mậu dù sao cũng là kẻ ngốc, nên cô chỉ cần bám sát điểm mấu chốt và dặn anh ta sau này đừng truyền miệng ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của Vương Tam Mậu, cô mỉm cười đi tới mở cửa phòng tắm. 

"Nào, để anh giúp em cởi quần áo trước nhé."

Nói xong, cô bắt đầu giúp Vương Tam Mậu cởi quần áo, Vương Tam Mậu cũng hợp tác rất tốt. 

Chẳng mấy chốc cô đã cởi quần áo ra. Liễu Uyển Thanh nhìn thân hình cường tráng của Vương Tam Mậu, vô thức dùng tay chạm vào cơ bụng của anh. Họ rất mạnh mẽ.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một nhân vật mạnh mẽ như vậy trước đây, và anh ta mạnh hơn cha mình, Vương Thành Lý, gấp nhiều lần. 

Toàn thân Vương Tam Mậu sắp nổ tung sau khi bị Lưu Vạn Thanh nhìn. 

Những ngón tay thon dài của Liễu Uyển Thanh bắt đầu vòng tròn trên ngực anh, từ từ di chuyển xuống bụng anh. 

"Tam Mậu, để ta cởi quần cho ngươi."

‘Được rồi, cởi nó ra, cởi nó ra, cởi nó ra. ' Vương Tam Mao giả vờ ngu ngốc. 

Trong lúc cười khúc khích, đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào vật to lớn trên ngực Liễu Vãn Tình. 

Sau khi cởi quần ra, chiếc quần lót màu đen bên dưới bị kéo thẳng ra. 

Liễu Vạn Thanh há to miệng, vô cùng kinh ngạc. 

Nó thực sự quá, quá, quá lớn! 

Liễu Uyển Thanh trước đây vẫn luôn kiềm chế ham muốn của mình, bây giờ nhìn kẻ đáng sợ như vậy, cô nuốt nước bọt, muốn làm chuyện như vậy. 

Cô điều hòa hơi thở và kìm nén sự phấn khích của mình. Anh cắn khóe môi, bóp ra một ít sữa tắm bên cạnh rồi xoa vào lòng bàn tay. 

"Tam Mậu, để ta chà cho ngươi."

Nói xong tôi bắt đầu cọ rửa.

Vương Tam Mậu bắt đầu thích thú. Những ngón tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn của cô đang cọ xát lên xuống trên cơ thể anh, ngón tay của cô thỉnh thoảng móc lên xuống trên háng anh. 

Nó khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái."

Liễu Uyển Thanh cười duyên dáng: "Thoải mái không? Sau này sẽ có thứ thoải mái hơn."

Nói xong cô cầm bom tắm bắt đầu cọ rửa cơ thể anh. Cô kéo ngón tay dọc theo ống quần và cởi chiếc quần lót đến bắp chân. Cô vắt thêm một ít sữa tắm rồi xoa trực tiếp lên vùng đó. 

à! Thật tuyệt. 

Vương Tam Mậu không khỏi cảnh giác. 

Cảnh tượng mà tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm nó, cảm giác như đang bay. 

"Dì Thanh, nơi này xảy ra chuyện gì thế? Hình như sưng lên rồi." Vương Tam Mậu giả vờ tò mò, nhưng thực ra trong lòng hắn hiểu rõ, cố ý hỏi. 

"Sưng lên?"

Liễu Uyển Thanh sửng sốt hồi lâu mới dỗ dành: "Đúng vậy, Tam Mậu cũng bị bệnh ở đây, lát nữa ta sẽ chữa trị cho ngươi."

"Được, được."

Vương Tam Mậu cười ngu ngốc.

Lưu Vạn Thanh nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của Vương Tam Mậu. Nó thật buồn cười. Cô cười thầm trong lòng rằng anh không có IQ chút nào. Anh thậm chí còn không hiểu được phản ứng sinh lý của một người đàn ông. 

Một lúc sau, việc cọ rửa cũng xong. 

Liễu Vạn Thanh bắt đầu trị liệu cho hắn. 

Tôi thấy cô ấy nắm tay phải và sau đó bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Vương Tam Mậu vui mừng đến mức đứng không vững, ôm chặt bồn cầu. 

Tôi phải nói rằng kung fu của Lưu Vạn Thanh thực sự rất mạnh mẽ và kỹ năng của cô ấy rất phù hợp. Cô gần như đã trực tiếp khiến Vương Tam Mậu tới. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Liễu Uyển Thanh nheo mắt hỏi. 

"Vẫn không được, nhanh lên." Vương Tam Mậu giả vờ khóc nói. 

"Này, được rồi, để tôi cung cấp cho bạn một số điều trị chuyên sâu hơn."

Phần thân dưới của Liễu Vãn Tình đã ướt đẫm, cô muốn trút giận. Cô móc nối Vương Tam Mậu một cách quyến rũ rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Ngay khi ngồi xổm xuống, cô nhìn chằm chằm vào nó và nuốt nước bọt, rồi đưa mặt về phía nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ồ...

Vương Tam Mậu không khỏi phát ra một thanh âm thoải mái. 

Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được tiếng hét của mình. Anh nhìn xuống Liễu Uyển Thanh đang quỳ dưới đất tự ăn. Cô cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác hưng phấn và chinh phục mạnh mẽ. 

Cảm giác này thậm chí còn sảng khoái hơn loại cảm giác đó. 

"Tam Mậu, bây giờ ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Liễu Uyển Thanh lùi lại, liếm nước bọt ở khóe miệng, nhẹ giọng hỏi. 

"Chà, tốt hơn nhiều...thật thoải mái!" Vương Tam Mậu cười ngu ngốc. "Tôi vẫn muốn..."

Liễu Vạn Thanh gật đầu, bắt đầu tiếp tục. 

Nó kéo dài khoảng mười phút. Vương Tam Mậu không có ý định phát tiết, nhưng Liễu Uyển Thanh lại không nhịn được nữa. 

Anh ấy thực sự là một thằng nhóc. Một người bình thường chắc chắn sẽ không thể trụ được lâu dưới sự kích thích như vậy. Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn chưa ra ngoài. 

Nếu bạn làm điều đó với chính mình, chẳng phải bạn sẽ tự sát sao? ? ? 

"Tam Mậu, ngươi có cảm giác ngứa ran không?" Liễu Vạn Thanh hỏi. 

Vương Tam Mậu lắc đầu, "Không có, giống như đang đi tiểu."

"Tè?"

Liễu Vãn Tình gần như bật cười: “Được, muốn đi tiểu thì cứ tiểu đi, đừng nhịn.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Cứ như vậy, mất mười phút nữa, Vương Tam Mậu vẫn không đi ra. Bây giờ Liễu Vạn Thanh đang lo lắng.

Đồng thời, cô cũng rất khó chịu. Nhìn cái giá phải trả khủng khiếp, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi, vậy để ta giúp ngươi điều trị bước thứ ba, nhưng ngươi phải làm theo hướng dẫn của ta, hiểu không?" Liễu Vãn Tình nghiêm túc nói. 

Vương Tam Mao không hành động ngu ngốc, anh ấy hiểu rất chính xác tâm lý của Lưu Vạn Thanh. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Tiếp theo, Lưu Vạn Thanh bắt đầu chính thức chỉ đạo. 

"Được rồi, vậy ngươi trước tiên đợi ta nằm trên mặt đất, sau đó dùng thân thể sưng tấy không vững của ngươi đẩy ta, biết không?"

Nói xong, anh chỉ ngón tay vào vị trí bên dưới. 

"Ồ, được rồi."

Anh ấy gật đầu nhanh chóng và rất phấn khích. Nhìn vẻ mặt của Liễu Uyển Thanh, dường như cô không thể chịu nổi nữa. 

Thời gian gần như đúng rồi. 

Liễu Uyển Thanh trực tiếp nằm trên mặt đất, mông giơ cao, xoay vài vòng về phía Vương Tam Mậu. 

"Được rồi, bây giờ hãy làm theo những gì tôi vừa nói."

Vương Tam Mậu nhìn chằm chằm vào nó, sửng sốt, cặp mông đầy đặn và vòng eo nhỏ nhắn đó. 

Anh chợt muốn ôm eo cô và đâm thật mạnh. 

Nhưng anh ấy chơi tệ quá và muốn chơi nhiều hơn. Cho nên hắn cố ý vào sai vị trí. "Đây có phải là ở đây không?"

"Không, nó chỉ ở phía dưới một chút thôi. Tìm đúng chỗ đi." Liễu Uyển Thanh thở dốc, không thể chờ thêm được nữa. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Vương Tam Mậu chậm rãi ngồi xổm xuống, nắm tay hắn, di chuyển xuống, chọc vào đùi hắn. 

"Đây?"

Anh thử lau nó đi. 

Khoảnh khắc cô lau nó, Liễu Uyển Thanh thở dài nhẹ nhõm, một luồng điện chạy qua người cô. 

Toàn thân tôi run rẩy. 

Cô cắn môi và gật đầu. 

"Là thế này, thế này, thế này... nhanh lên, ta khó chịu quá... Tam Mao..."

Vương Tam Mậu nuốt nước bọt, đôi tay run rẩy, chậm rãi ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô, đứng thẳng rồi trượt vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Toàn thân Liễu Vạn Thanh chấn động. Cảm giác được lấp đầy cùng một lúc thực sự khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Cô không ngờ rằng Vương Tam Mậu tuy không thông minh và ngu ngốc nhưng lại to lớn như một đứa trẻ. Điều này thực sự làm cô hài lòng...

Nhưng chỉ điều này là không đủ. 

Cô vặn cổ quay người lại, trên mặt đỏ bừng: “Tam Mậu, anh… động…” Tên ngốc này thật sự không biết gì cả, còn cần cô chỉ dẫn. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Lưu Uyển Thanh, khác hẳn với vẻ thích thú thường ngày của cô, Vương Tam Mậu thầm mỉm cười, nghĩ rằng cô thực sự không hài lòng với ham muốn của mình, nhưng bề ngoài anh vẫn giữ vẻ mặt ngốc nghếch, giả vờ như không hiểu gì: "Di chuyển? Tôi nên di chuyển như thế nào?"

Thực ra anh chỉ muốn trêu chọc Liễu Uyển Thanh, thấy cô vừa muốn vừa khó chịu, Tam Mậu liền hưng phấn vô cùng. 

"Chỉ...chỉ cần di chuyển qua lại..." Tên này thực sự là một kẻ ngốc. Anh ấy đã như thế này và anh ấy vẫn chưa biết phải làm thế nào. Tay của Liễu Uyển Thanh đỡ bồn rửa, cô không khỏi động đậy. 

Vương Tam Mậu nhìn cô như vậy, mỉm cười di chuyển hai lần. Liễu Uyển Thanh đang thoải mái không khỏi nhẹ nhàng kêu lên. Giọng nói thực sự rất quyến rũ, toàn thân Vương Tam Mậu run rẩy, càng hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, anh ta lại có đầy ý đồ xấu. Sau khi di chuyển hai lần, anh ta ngừng di chuyển. Anh ta thậm chí còn ngơ ngác hỏi Lưu Uyển Thanh: “Dì Thanh, tôi có nên cử động như thế này không?”

Khi hắn không nhúc nhích, Liễu Vãn Thanh cảm thấy vô cùng khó chịu. Đơn giản đó là sự trống rỗng không thể chịu nổi. Cô cần tiếp tục được thỏa mãn. Liễu Uyển Thanh không khỏi cắn môi dưới, điên cuồng gật đầu: "Đúng vậy, đúng vậy, Tam Mậu tốt bụng, tiếp tục di chuyển như ngươi vừa làm đi..."

Nhìn bộ phận to tròn, trắng nõn của cô, Vương Tam Mậu không khỏi đưa tay ra nói: "Phanh!"

Anh ta trực tiếp tát cô một cái, sau đó là Liễu Uyển Thanh run rẩy. Sau đó, Vương Tam Mậu vẻ mặt đáng thương: "Thật xin lỗi dì Thanh, con không cố ý đánh dì, vừa rồi con sơ ý trượt tay."

"Không sao đâu."

Hơi thở của Liễu Vạn Thanh trở nên gấp gáp. Cái tát vừa rồi càng kích thích cô hơn. Liễu Vãn Tình cứ đứng yên như vậy cũng không đành lòng, nhưng lo lắng cho một kẻ ngốc cũng vô ích. Cô đành phải chậm rãi dỗ dành anh: "Tam Mậu, dì Thanh cảm thấy không thoải mái, ngươi cử động, dì Thanh sẽ dễ chịu hơn. Con cử động một chút được không?"

Cô ấy thực sự rất lo lắng. Tam Mao tà ác cười, chuẩn bị tấn công, nhưng vào lúc này, rõ ràng vang lên một tiếng "cạch!"

Một âm thanh vang lên, hai người đều sửng sốt. Một giây tiếp theo, Lưu Vạn Thanh nhanh chóng đẩy Vương Tam Mậu ra: "Cha ngươi đã trở về, ngươi nhanh chóng lấy quần áo trở về phòng. Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết!"

Đây không còn là lúc để Vương Tam Mao giả vờ ngu ngốc nữa. Anh ta thậm chí còn không có mặc quần áo trên người. Anh chỉ ôm quần áo rồi vội vã trở về phòng. Anh ta dùng tay trái khóa cửa lại rồi vội vàng mặc quần áo vào. 

Thực sự, tại sao bạn không quay lại sớm hơn, tại sao bạn không quay lại sau, mà tại sao bạn lại quay lại vào lúc này? Vương Tam Mậu nhìn xuống chính mình... Cơ hội tốt như vậy, thật đáng tiếc! 

Một lúc sau, anh nghe thấy giọng nói của cha mình ngoài cửa: "Vạn Thanh, con đang làm gì vậy?"

"Tôi đang tắm!"

Lưu Uyển Thanh vội vàng thoa sữa tắm lên người, dùng nước lạnh để gột rửa mùi hương mơ hồ mà cô có với Vương Tam Mậu trong phòng tắm vừa rồi. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao không thông minh lắm. Cô thực sự sợ Vương Tam Mậu sẽ vô tình nói cho cô biết chuyện này. Cô thật là bất cẩn! 

Bạn không nên làm những việc mạo hiểm như vậy chỉ để được thoải mái nhất thời. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tim Liễu Uyển Thanh càng lúc càng đập nhanh hơn, không phải vì sợ hãi hay là cảm thấy tội lỗi. 

Kết quả Vương Thắng Lợi không có dừng lại ở phòng tắm mà trực tiếp đi ngang qua, tiến vào phòng ngủ. Liễu Vạn Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô vội vàng tắm xong và bước ra trong bộ đồ ngủ. 

Vừa vào phòng ngủ, Vương Thắng Lợi đã ôm eo cô, nồng nhiệt ngửi cơ thể cô. Trông anh ấy có vẻ như đang tận hưởng chính mình. 

"Ồ ~" Liễu Vạn Thanh đẩy cô ra, có chút phản kháng. Cô vừa mới tắm xong và sạch sẽ. Vương Thắng Lợi đi tới ôm nàng, người đầy bụi bặm, nói: "Đừng làm phiền nữa, sấy tóc xong ta phải làm bữa tối cho ngươi."

Vương Thắng Lợi bất lực buông tay ra, Liễu Uyển Thanh cầm máy sấy tóc ở đầu giường mang vào phòng tắm sấy tóc.

Cô cảm thấy hơi buồn. Vương Thắng Lợi ngay từ đầu đã không thể thỏa mãn cô. Hôm nay, sau khi Lưu Vạn Thanh cảm nhận được con cặc to lớn của Vương Tam Mậu, cô càng ghét Vương Thắng Lợi hơn. Anh ta còn tệ hơn cả con trai của cô! 

Than ôi...

Cô bất lực thở dài, than thở mình cưới phải một người đàn ông không thể làm cô hài lòng và cũng là một người khốn khổ. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy sẽ sống quãng đời còn lại của mình như thế nào? 

Dọn dẹp xong, Liễu Vãn Tình đi chuẩn bị bữa tối.

"Tam Mậu, nhanh ra ngoài ăn đi!"

Liễu Vạn Thanh mời Tam Mậu ăn cơm như thường lệ. Lúc ba người đang ngồi vào bàn ăn, Vương Thắng Lợi đang ăn đột nhiên hỏi: "Tam Mậu, hôm nay ở nhà làm gì? Có nghe lời dì Thanh không?"

Nghe được lời này, Liễu Vạn Thanh sửng sốt. Kẻ ngốc này không hiểu gì cả, lại không nói cho cô biết?

Cô thầm cầu nguyện trong lòng: Đừng nói, đừng nói, đừng nói! 

Cô lặng lẽ liếc nhìn Vương Tam Mậu bằng tầm nhìn ngoại vi, trái tim nhỏ bé không ngừng đập "thịch thịch" trong lồng ngực. 

Tôi nhìn thấy Vương Tam Mậu đang cười toe toét, nhìn Vương Thắng Lợi với vẻ vui mừng ngớ ngẩn, khóe miệng chảy nước dãi. Anh ta trông thật ngu ngốc như thế này: "Bố ơi, con, hôm nay con chơi một trò chơi và đánh bại nhiều cấp độ. Bố ơi, bố có thấy con giỏi không?"

Anh ấy trông giống như một đứa trẻ đang cầu xin lời khen ngợi.

Nhưng...

Nghe được Vương Tam Mậu nói, Lưu Uyển Thanh thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Xem ra tên ngốc này cũng không phải hoàn toàn ngu ngốc. Anh ấy biết cách lắng nghe cô ấy và biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói.

"Thật tuyệt vời." Mặc dù nói rằng Vương Tam Mậu thật tuyệt vời, nhưng Vương Thắng Lợi lại có vẻ bất lực. Anh ấy nên làm gì tiếp theo sau khi anh ấy quá ngu ngốc? 

Nhìn thấy Vương Thắng Lợi bất lực, Liễu Uyển Thanh nhẹ nhàng đặt tay lên mu bàn tay của Vương Thắng Lợi, an ủi nàng: "Không sao đâu, ta đã sinh thêm một đứa con nữa, nếu sau này chúng ta không có con, sẽ có người chăm sóc Tam Mao."

Nghe được Liễu Uyển Thanh lời nói, Vương Thắng Lợi có chút yên tâm. Đoán chừng những người phụ nữ khác sẽ không thể dung thứ được đứa con trai ngốc nghếch của anh, nhưng cũng may Liễu Uyển Thanh có thể bao dung được anh. 

Trước đây anh ấy ngu ngốc, nhưng bây giờ anh ấy không ngu ngốc nữa. Thành thật mà nói, Vương Tam Mao khá biết ơn sau khi nghe những lời của Lưu Vạn Thanh. 

Ăn xong, Vương Tam Mậu trở về phòng. Vừa nằm trên giường, toàn bộ đầu óc hắn đều tràn ngập thân thể trắng nõn của Liễu Uyển Thanh...

Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, và dáng người của cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy chỉ đơn giản là quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nói thật, Vương Tam Mậu bây giờ ghen tị chết đi được với cha mình vì có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. 

Nghĩ đến đây, Vương Tam Mậu không khỏi phản ứng. Anh tìm phim trên điện thoại, nhìn điện thoại nhìn hai người bên trong lật qua lật lại, dùng tay giải quyết. 

A... thoải mái quá...

Nhưng nếu có thể ở bên Liễu Uyển Thanh... chắc chắn sẽ thoải mái hơn. 

Làm việc xong, Vương Tam Mậu không ngủ được nên lấy điện thoại di động ra chơi game, kéo dài đến tận nửa đêm mà không hề hay biết. Đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu, Vương Tam Mậu vội vàng bước ra ngoài đi vệ sinh. 

"Điều này có thực sự ổn đối với chúng ta không? Nếu chúng ta báo động cho Tam Mao bên cạnh thì sao?"

Liễu Uyển Thanh đang ngủ ngon lành thì đột nhiên cảm thấy có một bàn tay từ phía sau đưa ra vuốt ve cơ thể cô lên xuống, khiến cô lập tức tỉnh dậy, phía sau có vật gì đó đẩy vào cô. 

Nhưng nó nhỏ hơn Vương Tam Mậu rất nhiều... Liễu Uyển Thanh tỉnh dậy có chút thất vọng. Hơn nữa, cô thực sự buồn ngủ, muốn ngủ nhưng lại thực sự không muốn bận tâm đến Vương Thắng Lợi. 

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Vương Thắng Lợi không giỏi. Nếu anh giỏi, cô sẽ không cần Vương Thắng Lợi trêu chọc, cô chỉ cần trèo lên người Vương Thắng Lợi là được. 

"Ồ, không sao đâu."

Vương Thành Lý nóng lòng muốn cởi bỏ hoàn toàn cơ thể mình. Anh ôm chặt Liễu Vãn Tình, áp vào người cô: “Chắc chắn anh ấy đã ngủ rất khuya, em đừng lo lắng. Hơn nữa, anh đã lâu không chạm vào em kể từ khi em mang thai, nhưng em nhớ anh nhiều như vậy, em không muốn à?”

Vừa nói, hắn không khỏi hôn lên lưng Liễu Uyển Thanh.

Nói thật, Liễu Uyển Thanh muốn, nhưng hiện tại cô không muốn anh. Điều cô muốn là một anh chàng to lớn có thể thỏa mãn cô, nhưng nếu cô nói không muốn, có lẽ sẽ khiến Vương Thắng Lợi buồn lòng. Cô không còn cách nào khác đành phải đứng dậy phối hợp với anh: “Tôi muốn, đương nhiên tôi cũng muốn.”

"Như vậy chưa đủ sao!"

Vừa nói, Vương Thắng Lợi hai tay ôm lấy eo Liễu Uyển Thanh, trực tiếp kéo nàng vào người hắn...

Dưới sự kích thích của Vương Thắng Lợi, Liễu Uyển Thanh không khỏi hét lên...

Suy cho cùng, đã lâu rồi cô không tận hưởng nó, có còn hơn không. 

"Hả? Kỳ quái, đây là âm thanh gì vậy?" Vương Tam Mao nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ trước khi bước vào nhà vệ sinh. Anh vẫn đang thắc mắc, đây là cái gì? 

Vương Tam Mậu lặng lẽ đi về phía nguồn phát ra âm thanh, phát hiện âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ của cha anh và Lưu Vạn Thanh. 

Vừa bước vào, âm thanh đã trở nên rõ ràng hơn nhiều. Đây không phải là âm thanh tôi nghe thấy trong phòng tắm sao, Liễu Vãn Tình thở hổn hển! Vương Tam Mậu nghe được lời này, toàn thân trở nên hưng phấn. 

Anh dùng chân chậm rãi tiếp cận cửa phòng họ, không ngờ lại phát hiện cửa phòng họ không đóng mà lộ ra một khe hở nhỏ! Đây là Chúa đang giúp tôi! 

Không chút do dự, anh ta lặng lẽ bước tới, Vương Tam Mậu đưa mắt nhìn nó. Tuy nhiên, bởi vì khe hở cửa rất nhỏ nên mặc dù bên trong đèn vẫn sáng nhưng anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một số thi thể người đi ngang qua trước mắt, hoàn toàn không thể nhìn rõ. 

Vì vậy, Vương Tam Mậu lặng lẽ đẩy cửa rộng ra một chút, sau đó hắn có thể nhìn rõ một số cảnh tượng trong phòng. 

Anh nhìn thấy cha mình và Lưu Vạn Thanh khỏa thân trên giường. Điều này khiến anh vô cùng sốc. 

Đôi mắt của Vương Tam Mao đột nhiên mở to. Anh ước gì mình có thể đưa mắt vào bên trong để xem! 

Liễu Uyển Thanh cưỡi trên người cha, vẫn vặn vẹo. Đáng tiếc, từ góc độ này, hắn chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng mềm mại của Liễu Uyển Thanh, nhưng điều này đối với hắn vốn là rất hưng phấn! 

Lúc này, trái tim Vương Tam Mậu bắt đầu đập mạnh. Rốt cuộc, cha và mẹ kế của anh đều đang làm loại chuyện này ở bên trong. Anh ta có nên nhìn trộm không? 

Điều này có tệ không? 

Nhưng hắn tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng chân cũng không cử động được, ánh mắt không nhịn được nhìn vào bên trong. 

Kết quả là giây tiếp theo, máu mũi của Vương Tam Mậu gần như trào ra ngoài! 

Khi Lưu Uyển Thanh rời khỏi thi thể của cha mình, cha anh lập tức kéo Lưu Uyển Thanh nằm trên giường, chỉ đối mặt với phương hướng của Vương Tam Mậu. Hắn nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc thích thú của Liễu Vãn Tình, đồng thời cũng có cái nhìn toàn cảnh về những nơi ẩn nấp đó...

Hiện tại hắn càng không muốn rời đi! 

Không ngờ cha anh lại có nhiều thủ đoạn. Vương Tam Mậu chỉ phản ứng bằng cách nhìn vào cơ thể anh ta, điều này thực sự rất khó chịu. Nó thật thú vị. 

Bên trong vẫn đang diễn ra một cảnh khiêu dâm khiêu dâm, nhưng ngay khi Vương Tam Mậu đang nhiệt tình xem thì cha anh đột nhiên nằm trên giường. Sau đó hắn nhìn thấy vẻ mặt của Liễu Uyển Thanh có chút thất vọng, sau đó cô cũng nằm trên giường. 

Đây... Đây có phải là kết thúc? Cái này có quá ngắn không? Hắn còn chưa nhìn đủ, nhìn vẻ mặt của Liễu Uyển Thanh, hắn khẳng định cũng không hài lòng. 

Không ngờ cha anh lại thực sự yếu về mặt này. 

Vì không có gì để nhìn nên Tam Mao đành phải quay người trở về phòng. 

Đến khi quay lại tôi mới nhận ra mình đã quên đi vệ sinh! 

Anh ta hưng phấn đến mức quên mất chuyện quan trọng nên Vương Tam Mậu vội vàng đi vệ sinh. 

May mắn thay, Vương Tam Mao thực sự đã tìm thấy chiếc quần lót mà Lưu Vạn Thanh đã thay sau khi tắm trong nhà vệ sinh! 

Ôi chúa ơi, sexy quá phải không? 

Thực ra tôi đang mặc đồ ren...

Vương Tam Mậu cầm lên đặt trước mũi ngửi, vẻ mặt thích thú. 

Vừa thấy cơ thể mình còn có phản ứng, hắn mới dừng lại, bắt đầu trút hơi thở vào trong quần lót của Liễu Vãn Tình, tưởng tượng vừa rồi Liễu Vãn Tình trông như thế nào trần trụi, cùng vẻ mặt thích thú của cô. 

Sau khi Vương Tam Mậu thoải mái ngồi trong phòng tắm rồi trở về phòng. Khi đi ngang qua phòng ngủ của cha mình, anh thấy đèn trong phòng đã tắt. Vương Tam Mậu mỉm cười đi vào phòng. 

Làm xong việc, Liễu Uyển Thanh đang nằm trên giường, quay lưng về phía Vương Thắng Lợi, vẻ mặt chán nản. Cô vừa cảm nhận được điều gì đó nhưng nó đã biến mất? Nó ngày càng tệ hơn!

Không hiểu sao cô lại nghĩ đến người của Vương Tam Mậu tới đây, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô thực sự muốn thử nó.

Sáng sớm hôm sau, Vương Tam Mậu nhìn thấy Lưu Uyển Thanh đang bận rộn trong bếp, cúi người ưỡn mông ra, vặn vẹo không thể rời mắt. Anh ta bước vào với nụ cười trong lòng, ôm Liễu Vãn Tình từ phía sau, Liễu Vãn Tình giật mình: “A!”

Hóa ra là Vương Tam Mậu.

"Chào buổi sáng dì Thanh!" Vừa nói, Vương Tam Mậu vừa vùi đầu vào trong ngực Lưu Uyển Thanh, xoa xoa qua lại cho cô, trông giống như một kẻ khêu gợi. Trên thực tế, cảm giác mềm mại thực sự khiến trái tim Vương Tam Mậu đập loạn xạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Ồ, nhóc con, từ khi nào mà ngươi trở nên bám víu như vậy vậy?"

Dù trông có vẻ ngu ngốc nhưng rốt cuộc anh ta vẫn là một người đàn ông. Bị hắn xoa xoa chỗ này chỗ kia khiến Liễu Vãn Tình có chút ngứa ngáy. 

Nhưng nghĩ đến Vương Thắng Lợi sẽ sớm tỉnh lại, hắn bất đắc dĩ đẩy Vương Tam Mậu ra: "Tam Mậu, ngoan ngoãn, đừng gây sự nữa, đi ngồi vào bàn ăn đợi bữa tối đi."

Vương Tam Mậu thực sự rất nghe lời. Cô ấy nói sẽ không để anh gây rắc rối. Vương Tam Mậu ngừng gây sự, ngoan ngoãn buông tay cô ra. Không giống như người cha chết tiệt của anh ấy, người không nghe bất cứ điều gì anh ấy nói! 

Ăn sáng xong, Vương Tam Mậu cảm thấy ở nhà thật nhàm chán nên đòi ra ngoài chơi. 

Liễu Uyển Thanh thấy hài tử không có thời gian đi cùng, liền dỗ hắn đi một mình: "Tam Mậu, ngoan ngoãn, ra ngoài chơi một mình một lát, sẽ sớm quay lại! Đừng chạy lung tung!"

Mặc dù Vương Tam Mậu bị cho là mắc bệnh tâm thần nhưng anh chưa bao giờ lạc lối trong cuộc đời nên Lưu Vạn Thanh yên tâm để anh ra ngoài chơi một mình. 

"Được rồi!"

Sanmao đồng ý với một nụ cười và bỏ qua. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, vẻ mặt anh thay đổi. Rốt cuộc ở nhà anh phải giả ngu. Chỉ bằng cách tìm một nơi bên ngoài nơi không ai biết mình, anh ấy mới có thể trở thành một người bình thường trong một thời gian. 

Vương Tam Mậu đút hai tay vào túi quần, vẻ mặt vô tư, đội chiếc mũ chóp thấp che mặt, mặc dù chạy hơi xa.

Nhưng tôi vẫn sợ vô tình gặp phải người quen. 

Hãy đề phòng trước khi chúng xảy ra. 

Ở đây có một khu chợ nhỏ. Có nhiều quầy hàng khác nhau ở ven đường, ở cả hai bên. Họ chất đầy quần áo, đồ chơi, đồ ăn nhẹ, v.v. Những người bán hàng đều đang chào hỏi. Con đường khá sôi động và có rất nhiều người đến và đi. 

Nhưng Vương Tam Mậu vừa đi vừa nhìn thấy một gian hàng kỳ lạ.

Một người đang mua sách. Tất nhiên, điều kỳ lạ không phải là anh ấy đang mua sách. Điều kỳ lạ là trước mặt người này chỉ có một tấm ván gỗ nhỏ, trên tấm ván gỗ nhỏ cũng chỉ có một cuốn sách. 

Người đàn ông này không hề la hét, nhắm mắt lại, thậm chí không thèm nhìn. Anh không sợ người khác lấy đi cuốn sách duy nhất. 

Anh ấy nhìn nó từ xa và nghĩ rằng nó thật thú vị. Anh đang định đi lên nhìn xem thì thấy một thanh niên bước tới. Anh cầm cuốn sách lên, lật nó lại trên tay, nhìn đi nhìn lại. Sau đó hắn thấy người này không mở mắt nên định trực tiếp mang đi. 

Khi Vương Tam Mậu nhìn thấy người mua sách ăn mặc rất rách rưới, thật đáng thương khi phải trộm một cuốn sách như vậy nên không nhịn được chạy tới nắm lấy cổ tay người đàn ông. 

"Này, bạn đang làm gì vậy! Hãy để tôi đi!" Người đàn ông bất ngờ bị bắt. Anh ta tức giận đến mức lớn tiếng mắng Vương Tam Mậu. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn nghĩ tôi đang làm gì?" Vương Tam Mậu nhếch lên khóe miệng, xung quanh bắt đầu hô to: "Bắt kẻ trộm! Bắt kẻ trộm!"

Lúc này người đàn ông hoảng sợ, giãy giụa vặn lại: "Anh đang nói ai vậy? Tôi có lấy trộm đồ của anh không? Đừng nói bậy!"

Ngày càng có nhiều người vây quanh anh nhưng anh vẫn không chịu thừa nhận. 

Vương Tam Mậu giật lấy cuốn sách trong tay người đàn ông, giật đi: "Đây là đồ ăn trộm!"

Nói thật, hắn đã ngu ngốc nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn cũng không còn ngu ngốc nữa. Làm việc thiện vẫn thấy vui. 

Những người xung quanh bắt đầu chỉ vào chàng trai trẻ và nói về điều đó. Dù giọng họ trầm nhưng họ đã nói ra tất cả. 

Khuôn mặt của người đàn ông bắt đầu mất đi biểu cảm. Anh ta nhìn trái nhìn phải, rồi đột nhiên hất tay Vương Tam Mậu rồi bỏ chạy. Những người xung quanh thấy có người bỏ chạy, nhìn cũng không có gì thú vị thì tản ra tứ phía. 

Nhìn thấy hắn bỏ chạy, Vương Tam Mậu cũng không thèm đuổi theo. Anh ta mỉm cười đặt cuốn sách trước mặt người bán sách: “Hãy đọc kỹ cuốn sách của bạn, nhưng đừng để người khác lấy mất hộ bạn.”

Nhìn thấy người đàn ông này vẫn không mở mắt, Vương Tam Mậu gần như nghi ngờ hắn có phải là hình nộm hay không. 

Quên đi, anh không muốn xen vào việc của người khác. Sau khi đặt cuốn sách xuống, anh vừa muốn rời đi thì bị ông già nắm lấy cổ tay anh một lực mạnh đến nỗi dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng lòng tốt được đáp trả bằng hận thù? Tại sao hắn lại xui xẻo như vậy! 

"Chú, cháu đã giúp chú rồi, chú bây giờ ôm cháu không buông ra là có ý gì?"

Vương Tam Mậu không kéo được hắn, đành phải bất lực nhìn hắn. Lão từ từ mở mắt. Lúc này Vương Tam Mậu mới nhận ra ánh mắt của người đàn ông này rất kỳ quái!

"Tôi bị mù." Người đàn ông đột nhiên lên tiếng khiến Vương Tam Mậu giật mình.

Ồ, ra là vậy. Bây giờ Vương Tam Mậu đã biết vì sao nhắm mắt bán sách. Dù sao đi nữa, đối với anh ta dù mở hay nhắm mắt cũng không có gì khác biệt. Dù sao thì anh ấy cũng không thể nhìn thấy chúng. 

“Vậy tại sao anh lại giữ tôi lại?”

Có thể nhờ anh ấy giúp bán sách được không? 

Anh ấy sẽ không làm điều đó. 

Phải chăng hôm nay anh ấy đã phạm sai lầm trong sự dũng cảm của mình? 

Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra thì đáng lẽ bạn nên xem kỹ cuốn niên lịch trước khi ra ngoài. 

Vừa nói, ông lão vừa cầm lấy cuốn sách trước mặt, đưa cho Vương Tam Mậu, dùng giọng điệu không thể phản bác ra lệnh: "Hãy cầm lấy cuốn sách này!"

Khi Vương Tam Mậu nhìn thấy bộ dạng này, không muốn hắn giúp bán sách, mà muốn hắn trực tiếp mua sách!

"Không, không, cháu không cần đâu chú." Vương Tam Mậu nói muốn rời đi, nhưng đại thúc giữ hắn bất động, căn bản không kéo được hắn.

"Nào, cứ coi như hôm nay tôi xui xẻo đi!" 

Vương Tam Mậu nhượng bộ, không phải vừa mới mua sách sao? 

Anh ấy mua nó! 

Vừa nói, hắn vừa bắt đầu dùng tay kia thọc vào túi quần, tức giận hỏi ông lão: "Cuốn sách này giá bao nhiêu?"

Điều mà Vương Tam Mao không ngờ tới là ông già trực tiếp đặt cuốn sách vào tay anh và nói: "Anh đã định sẵn ở bên tôi, và anh không cần tiền."

Bạn không muốn tiền? Đột nhiên Vương Tam Mậu bị lừa, còn có đúng người... đóng phim truyền hình? Có thể cuốn sách này vẫn có thể được công nhận là tác giả? 

Nhưng... anh tò mò nhìn vào bìa sách và chỉ thấy bốn chữ lớn viết trên bìa màu vàng: Kỹ thuật xoa bóp. 

Kỹ thuật xoa bóp? 

Vương Tam Mậu cười thầm, không thể nào là một cuốn sách thú vị không được phép mua trên thị trường chứ? 

Nghĩ đến đây, hắn hưng phấn mở ra xem. Không ngờ nó thực sự chứa đựng những kỹ thuật xoa bóp, nhưng đó không phải là kiểu “xoa bóp” mà anh hiểu mà là xoa bóp mù quáng. 

Đùa thôi, anh ta không mù, tại sao lại đưa cho anh ta cuốn sách này? 

Khi Vương Tam Mậu ngẩng đầu lên, phát hiện ông già bán sách đã rời đi từ lúc nào đó. Anh ta đã rời đi, chỉ để lại tấm bảng gỗ nhỏ nơi đặt những cuốn sách ban đầu. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mậu thực sự nghi ngờ mình đang bán đồ ăn trộm khi nhìn thấy ông già này vội vàng ném cuốn sách này cho mình. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh vẫn cầm lấy cuốn sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thành thật mà nói, đôi khi người ta thực sự sợ một điều gì đó. Ngay khi Vương Tam Mậu chuẩn bị quay lại, anh nhìn thấy một tên lưu manh nhỏ bé đang đi về phía mình. Tên côn đồ nhỏ bé này là con trai người hàng xóm của họ. Anh ta luôn bắt nạt anh khi anh vẫn còn ngu ngốc. Bây giờ anh ta đã đâm đầu vào anh ta. Vương Tam Mậu dù có muốn cũng không thể trốn được.

Lúc đầu hắn hạ mũ xuống, chuẩn bị lẻn qua hắn, nhưng ai có thể ngờ, tiểu tử này ánh mắt tốt như vậy, giống như đại bàng, từ xa có thể nhìn thấy hắn kêu lên: "Vương Tam Mậu!"

Không còn cách nào khác. Để không tiết lộ bí mật của mình, Vương Tam Mao phải làm bộ mặt ngơ ngác bước tới, mỉm cười với tên lưu manh nhỏ bé. 

"Này, không ngờ đó thực sự là anh. Nhìn từ xa, anh trông như một người bình thường, vốn tưởng rằng anh khá hơn, nhưng bây giờ trông anh vẫn ngốc nghếch như vậy!"

Khi nói, anh ta dùng một tay vỗ nhẹ vào mặt Vương Tam Mậu, mạnh đến mức có thể nghe thấy "Pah!"

giọng nói và tiếng cười. 

Vương Tam Mậu trong lòng tức giận, nhưng nếu chống cự, bí mật của hắn nhất định sẽ bị bại lộ. Nhìn vẻ mặt xấu xa của tên lưu manh nhỏ bé, hắn không biết hắn đang nghĩ cách tra tấn hắn. 

Quả nhiên, tiểu lưu manh lập tức lên tiếng: "Ngươi ngu ngốc như vậy, đi ra ngoài sẽ bị lạc. Chỉ cần ngoan ngoãn đi theo ta, hiểu không?"

"Được, được!" Vương Tam Mậu cười vỗ tay, ngoan ngoãn đi theo tiểu lưu manh, còn tiểu lưu manh ở phía trước cười lớn. 

Nhưng khi đang bước đi, Vương Tam Mậu lại cảm thấy mình đi sai hướng. Tên lưu manh nhỏ rẽ thẳng vào một con hẻm nhỏ. Khi thấy Vương Tam Mậu không đi theo, liền quay người chào hỏi: "Mau tới đây, ta ở đây có chuyện vui."

Nhìn thấy anh ta như vậy, trong đầu Vương Tam Mậu có lẽ đã có chủ ý. Tên lưu manh nhỏ bé này luôn đánh anh ở nơi không có người. Anh ấy không thể vào được...

Vương Tam Mậu đang do dự không biết phải làm gì. Không ngờ tên lưu manh nhỏ thấy hắn bất động liền chạy tới kéo hắn vào. Vương Tam Mậu bị tên lưu manh này mất cảnh giác ngã xuống đất. Lưng của anh ấy rất đau vì bị ngã. 

Sau đó, tôi nghe thấy nụ cười tà ác của cậu bé, và khi tôi nhìn lên, tôi thấy cậu ta đang cởi khóa quần. Xem ra tiểu lưu manh này nhất định muốn tè vào mặt hắn! 

Vương Tam Mậu cúi đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên hung dữ, nhìn sang một bên, chờ đợi tên lưu manh nhỏ bé đó sẽ kẹp gã ra thành từng mảnh ngay khi hắn lấy ra! 

Có thể coi đó là sự trả thù cho việc đã bắt nạt anh nhiều năm như vậy. 

Dù sao thì Vương Tam Mậu cũng là một kẻ ngốc. Khi đến lúc sẽ có người điều tra chuyện này và đó không phải lỗi của anh ta. 

Kết quả là, trước khi Vương Tam Mậu kịp hành động, một hòn đá đột nhiên từ đâu bật ra, đánh trúng vị trí của tên lưu manh nhỏ bé với độ chính xác cao. 

"À!"

Sau khi nghe thấy một tiếng hét dữ dội, tên côn đồ nhỏ trực tiếp ngã xuống đất, lấy tay che thân và la hét không ngừng. 

Thành thật mà nói, chỉ nhìn cô thôi Vương Tam Mao đã cảm thấy căng thẳng và đau đớn. 

"Chết tiệt! Ai vậy! Ra đây!" Tiểu lưu manh đau đớn lăn lộn, không quên chửi bới. 

Sau đó một giọng nói từ đâu vang lên: "Nếu không đến bệnh viện, ngươi sẽ chết!"

Giọng nói này nghe có vẻ quen thuộc với Vương Tam Mao. Đây chẳng phải chính là người mù đã nhất quyết ép cuốn sách vào tay mình sao? 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Có phải anh ta là người đã đập vào hòn đá vừa rồi không? 

Anh ấy không thể nhìn thấy nó sao? 

Rất nhiều câu hỏi đột nhiên hiện lên trong đầu Vương Tam Mậu. 

Tiểu lưu manh nằm trên mặt đất nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức tối sầm. Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, bắt chéo chân và bỏ chạy. Vương Tam Mậu có lẽ đã đến bệnh viện. 

Sau khi anh ta rời đi, Vương Tam Mậu đứng dậy vỗ nhẹ bụi đất trên người: "Chú ơi, xin mời ra ngoài. Con còn biết đó là chú."

“Tôi cũng không giấu.”

Vừa nói, Vương Tam Mậu liền sợ hãi. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy ông già đang đứng cách mình không xa. 

"Sao ngươi đánh chính xác như vậy..." Không thấy câu cuối cùng sao? Vương Tam Mậu không nói gì vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của người mù. 

"Tôi đã không thể nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Tai tôi đã trở thành mắt."

"Tại sao bạn lại đưa cho tôi cuốn sách này?"

Vương Tam Mậu không khỏi hỏi. Thành thật mà nói, lúc đầu khi người đàn ông này nhất quyết muốn đưa cuốn sách vào tay mình, Vương Tam Mậu đã rất ghét ông già này. Nhưng vừa rồi lão phu giúp hắn, hắn đã thay đổi quan điểm về hắn. 

Nhưng không thể không nói, vừa rồi lão già này thật sự rất giỏi bắn đá, bắn đạn. 

"Tìm người kế vị." Ông già này trông có vẻ bí ẩn. 

Người kế vị? Vương Tam Mao có vẻ bối rối khi nghe điều này, nhưng anh ấy còn tò mò về mọi thứ hơn thế này. Vương Tam Mậu hưng phấn nhìn người đàn ông này: "Vừa rồi ngươi chơi đá rất ngầu, có thể dạy ta không?"

Kết quả, người này nói: “Đều có trong sách, chỉ cần chăm chỉ học tập là được”. Sau đó, anh ấy rời đi. Khi rời đi, anh ấy còn nói: "Hãy nhớ, tôi tên là Liu Sangui."

Lưu Tam Quế? Người đàn ông này biến mất sau một thời gian. Vương Tam Mậu không ngờ rằng trông ông ta khá già nhưng đôi chân lại khá nhanh nhẹn. 

Đối với những gì anh ta nói về việc trở thành người kế vị, Vương Tam Mao không coi trọng nó. 

Gần đến giờ, anh cầm sách và trực tiếp về nhà. 

Dù sao thì anh cũng chỉ đang nhàn rỗi mà thôi. Chơi vài ván, Vương Tam Mậu liền cảm thấy nhàm chán. Anh nghiêng đầu và nhìn thấy cuốn sách này được Liu Sangui đưa cho anh ở chợ. 

Sau khi lật qua vài trang, tôi thấy nó khá thú vị nên tôi bắt đầu học theo. 

Trên đây thực ra không gì khác hơn là một số huyệt đạo trên cơ thể con người, cũng như các kỹ thuật xoa bóp dựa trên các huyệt đạo. Tuy nhiên, Vương Tam Mậu càng đọc càng cảm thấy cuốn sách này thật kỳ diệu. Nếu học tốt massage còn có thể chữa được bệnh tật! 

Bé cũng ngày càng ham học hơn và học khi không có việc gì làm. 

Vương Tam Mậu mặc dù ngốc nhiều năm như vậy, nhưng hắn phát hiện từ khi bình phục, trí nhớ của hắn dường như tốt hơn người bình thường. Ví dụ, anh ấy học "Kỹ thuật mát xa" rất nhanh và anh ấy đã học được hơn một nửa trong hai ngày. 

"Ối." Vương Tam Mậu đi vào phòng khách rót nước và gặp Lưu Uyển Thanh. Cô ấy chống bàn bằng một tay và tay kia đỡ eo, trông có vẻ không thoải mái. 

Vương Tam Mậu điều chỉnh vẻ mặt đi tới, cau mày ngu xuẩn, nghiêng đầu nhìn Lưu Uyển Thanh: "Dì Thanh, sao vậy?"

"Vừa rồi tôi... vô tình vặn vẹo eo." Cô ấy thật bất cẩn. 

Vòng eo xoắn? 

Vương Tam Mậu tình cờ nhớ được cách điều chỉnh vòng eo trong cuốn sách đó. Nghĩ đến đây, Vương Tam Mậu đỡ Lưu Uyển Thanh ngồi trên ghế sô pha. Hai ngón trỏ của hai tay duỗi ra, trẻ con chọc vào cánh tay Liễu Vãn Tình: "Con ấn vào dì Thanh có được không? Con ấn vào sẽ không đau nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Liễu Vạn Thanh nghĩ đi mát xa cũng tốt. Dù sao, vừa rồi eo cô ấy bị trẹo và khá đau. Nhấn vào nó có thể làm dịu đi một chút, nhưng nó không thể trở nên tồi tệ hơn. 

Và nhìn vào ánh mắt đầy mong đợi của Vương Tam Mậu, cô không nỡ từ chối anh. 

Đứa trẻ này tuy ngốc nghếch nhưng vẫn có tấm lòng nhân hậu. 

Vì thế Liễu Uyển Thanh gật đầu nói: "Không sao, vậy vỗ nhẹ eo của ta đi."

Thấy cô đồng ý, Vương Tam Mậu rất vui vẻ, nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể thể hiện kỹ năng của mình và thử các kỹ thuật trong sách để xem mình có cảm thấy thoải mái hay không. 

Nghĩ nghĩ, hắn vội vàng đỡ Liễu Uyển Thanh nói: "Dì Thanh, nằm trên sô pha, ta ở đây mát xa cho ngươi."

Lưu Vạn Thanh chỉ nằm xuống ghế sofa với sự hỗ trợ của Vương Tam Mao. 

Nhìn vào thân hình cong của Lưu Vạn Thanh từ phía sau, Vương Tam Mậu sắp chảy máu mũi, đặc biệt là khi Lưu Vạn Thanh đang mặc váy ngắn. Khi cô nằm như thế này, toàn bộ đùi của cô lộ ra, vô tình che đi cặp mông to và cong của cô. Tim Vương Tam Mậu đập thình thịch, máu tuôn trào. Anh muốn đưa tay ra và nắm lấy nó...

Tôi thực sự không thể có đủ con số như vậy ...

Đôi mắt anh đảo quanh, và anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Anh không thể kìm được, tại sao cô lại quyến rũ đến vậy? 

Thấy phía sau không có động tĩnh gì, Liễu Uyển Thanh nghi hoặc hỏi: "Tam Mậu, sao ngươi còn chưa bắt đầu xoa bóp?"

Khi cô hét lên như vậy, Vương Tam Mao đã rời mắt khỏi cơ thể của Lưu Vạn Thanh. Anh mải mê ngắm nhìn cô đến nỗi gần như quên mất sự thật. Vương Tam Mậu vội vàng đáp: “Việc xoa bóp sẽ bắt đầu ngay bây giờ.”

Một giây tiếp theo, Vương Tam Mậu mỉm cười, trực tiếp ngồi lên đùi Lưu Uyển Thanh. Khi ngồi dậy, Liễu Vãn Thanh liền giật mình. Cô không hề biết rằng Vương Tam Mậu sẽ trực tiếp ngồi lên người cô...

Tuy nhiên, Liễu Uyển Thanh suy nghĩ một chút, cho rằng mình chỉ là một kẻ ngốc. Chắc hẳn anh ta ngồi ở tư thế này vì cho rằng dễ xoa bóp nên đi theo Vương Tam Mậu mà không nói thêm lời nào. 

Sau đó, cô cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của Vương Tam Mậu di chuyển quanh eo cô để xoa bóp cho cô. Lực có lúc nặng, có lúc nhẹ. Anh ấn nó bằng ngón tay và lòng bàn tay. Chưa kể, áp lực khá thoải mái. 

"Dì Thanh thế nào rồi? Dì thấy khỏe hơn chưa?" Vừa đè Vương Tam Mậu vừa hỏi: "Thắt lưng của anh còn đau không?"

"Không còn đau nữa. Ôi, Tam Mao, ngươi học được kỹ năng như vậy khi nào vậy? Chưa kể, cách ngươi ấn vào eo dì Thanh thật thoải mái! Eo của cô ấy không hề đau chút nào!"

Ngay từ đầu cô chỉ muốn thử một lần, nhưng không ngờ rằng cách massage của Vương Tam Mậu không chỉ có hiệu quả mà còn rất thoải mái. 

Đây là một lợi ích bất ngờ. 

Chỉ cần thoải mái là được, Vương Tam Mậu cười khúc khích. Bây giờ có vẻ như cuốn sách này thực sự hữu ích. Anh phải nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Nghĩ đến đây, Vương Tam Mậu không khỏi cúi đầu, khiến hắn nuốt nước bọt. Nó thật quyến rũ...

Vương Tam Mậu không thể chịu đựng được nữa. Do dự một lúc, bàn tay xoa bóp eo dì Thanh bắt đầu từ từ di chuyển xuống dưới...

Dì Thanh dần dần cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng kỹ thuật xoa bóp lại rất thoải mái, nhất là lúc này dì ấn xuống...

Nó khiến cô đột nhiên có cảm giác gì đó, và cô không thể chịu nổi cảm giác như thế này...

Cô suy nghĩ một lúc và quyết định rằng dù sao thì Vương Tam Mậu cũng là một kẻ ngốc, nên cứ để anh ta yên. Cô muốn tận hưởng nó...

Theo chuyển động và cảm giác cơ thể của Vương Tam Mao, Lưu Vạn Thanh không thể không nhắm mắt tưởng tượng ...

Thấy Lưu Uyển Thanh không có phản kháng với việc mình đang làm, Vương Tam Mậu mạnh dạn dùng tay xoa bóp mông và đùi cho cô. Cảm giác da thịt đột nhiên lan ra khắp cơ thể từ các dây thần kinh trong lòng bàn tay anh. 

Vương Tam Mậu không nhịn được mà cào nàng, vô tình khiến Lưu Uyển Thanh thở dốc. Anh ta thậm chí còn cố ý dừng lại, giả vờ ngu ngốc và hỏi: "Dì Thanh, Tam Mao vô tình làm tổn thương dì phải không? Tam Mao không có ý đó..." Trong giọng nói của anh ta vẫn có chút bất bình. 

"Không... không, Tam Mậu, mời tiếp tục. Thím Thanh rất thoải mái." Cô ấy thật thoải mái phải không? Cô ấy thật xấu hổ khi cảm động trước Sanmao. 

Nghe Liễu Vãn Tình nói, Tam Mậu tự cười một tiếng, lại bắt đầu xoa bóp, tận hưởng sự kích thích trên tay. 

Sanmao không hài lòng với điều này. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông cong của Lưu Vạn Thanh và nuốt nước bọt. Khi ấn vào đây, ngón tay của anh cố ý hay vô ý lần theo vùng kín của cô. Lưu Uyển Thanh không khỏi run rẩy trước sự trêu chọc của Vương Tam Mậu, cơ thể cô đã có phản ứng mạnh mẽ. 

"KHÔNG!"

Liễu Vãn Tình thật sự không chịu nổi như vậy trêu chọc, nàng lập tức ngăn cản động tác của Tam Mậu: "Tam Mậu, chỗ đó đừng chạm vào!"

Cô ấy rất khó chịu khi bị trêu chọc nhưng lại không thể thả cô ấy ra. 

Nhưng lúc này Vương Tam Mậu đã bắt đầu sử dụng kỹ năng giả ngu của mình. Anh dùng ngón tay chọc vào vùng kín của Liễu Vãn Tình: “Nơi nào không chạm được? Ở đây phải không dì Thanh?”

Lưu Vãn Tình còn chưa kịp trả lời, ngón tay đã ấn xuống phía dưới hỏi: “Đây là nơi này à?”

Điều này càng khiến Liễu Vạn Thanh khó chịu hơn. Đứa trẻ này, mặc dù ngu ngốc, nhưng lại khá giỏi về việc đó. 

Vốn dĩ cô muốn tiếp tục, có lẽ còn có thể dỗ dành dỗ dành cô phát tiết, nhất là khi lần trước cô không nếm qua Vương Tam Mậu khi anh ta còn là một đứa nhóc. Mỗi lần nghĩ đến, Liễu Vãn Thanh đều cảm thấy thật đáng tiếc...

Nhưng thấy bây giờ đã muộn, Vương Thắng Lợi sẽ sớm quay lại. Vương Tam Mậu có chút khó dạy ngu, trong thời gian ngắn nhất định không thể làm xong. Nghĩ tới đây, Liễu Vạn Thanh đành bỏ cuộc. 

Cô không thể tiếp tục như thế này. Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn Vương Tam Mậu: "Tam Mậu, ngoan ngoãn đi. Vết thương của dì Thanh không còn đau nữa. Bây giờ tôi đi nấu cơm. Bố cậu sẽ về sớm thôi."

Nói xong anh bỏ chạy, chạy thẳng vào bếp. 

"Được rồi." Vương Tam Mậu bĩu môi, vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng thực chất lại không muốn buông tay. Nhưng không có cách nào, nếu bố nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Buổi tối đang ăn tại bàn ăn, Vương Tam Mậu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh nhìn chằm chằm vào cha mình và nói: "Bố ơi, con muốn mở cửa hàng!"

"Cái gì, ngươi muốn mở cửa hàng?"

Vương Tam Mao gật đầu mạnh mẽ và nhìn cha mình đầy mong đợi. 

Phải nói rằng ý tưởng mở cửa hàng thực sự nảy ra trong đầu anh khi đang đi ăn, nhưng Vương Tam Mậu muốn xây dựng cửa hàng này một cách đàng hoàng và anh rất nghiêm túc với việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Vương Thành Lý cảm thấy khá kỳ lạ. Tại sao đứa con trai ngốc nghếch của ông lại đột nhiên nghĩ đến việc mở cửa hàng? 

Nhưng nghĩ đến trong nháy mắt, Vương Tam Mậu bây giờ đã già như vậy rồi. Mặc dù bộ não của anh ấy không dễ sử dụng nhưng anh ấy không thể không có khả năng làm bất cứ điều gì. Anh ấy phải làm gì đó để hỗ trợ bản thân trong tương lai...

Dù sao thì ông cũng không cần số tiền ít ỏi mà con trai ông có để mở cửa hàng. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy mở một cửa hàng thành công. Ngay cả khi anh ta mất tiền, điều đó cũng không thành vấn đề. Anh ta có thể chịu được sự mất mát. Thử cũng không có hại gì nên anh hỏi anh: “Anh muốn mở cửa hàng nào?”

"Tiệm massage, tôi muốn mở tiệm massage!"

Những kỹ năng khó kiếm được của anh ấy không thể bị lãng phí. Anh ta phải tìm một nơi để sử dụng chúng.

Vương Tam Mậu nhìn cha mình với đôi mắt sáng ngời, hy vọng cha mình sẽ đồng ý. Điều quan trọng là phải cấp cho anh ta vốn khởi nghiệp sau khi đồng ý mở cửa hàng.

"Bạn muốn mở tiệm massage?" 

Vương Thắng Lợi sờ cằm, lâm vào trầm tư, băn khoăn không biết chuyện này có khả thi hay không.

Lúc này, Liễu Vạn Thanh ngắt lời. Cô cười nói: "Tôi nghĩ tiệm mát xa này có thể làm được. Hôm nay tôi vặn eo, đau quá. Tam Mao xoa bóp eo cho tôi. Đoán xem? Không những không đau mà còn khá thoải mái. Tôi nghĩ anh ấy có tài này!"

Vương Thắng Lợi nghe vậy, không khỏi chửi thầm trong lòng: Massage là tài năng nhảm nhí! Nhưng vì anh ấy muốn làm điều đó nên hãy để anh ấy thử. 

"Được rồi, dì Thanh của ngươi đã thay ngươi lên tiếng, ta đồng ý!"

"Được rồi! Tôi có thể mở một cửa hàng!" Vương Tam Mậu vui vẻ vỗ tay, thể hiện sự vui mừng của mình. Không có cách nào, ai bảo hắn giả ngu? 

Sau bữa ăn, bố anh vui vẻ ném cho anh một tấm thẻ ngân hàng trị giá 300.000 nhân dân tệ và yêu cầu anh dùng 300.000 nhân dân tệ làm vốn khởi nghiệp để mở cửa hàng. 

Điều này vẫn chưa đủ, Vương Thành Lý còn coi trọng Vương Tam Mao và đưa ra một loạt chỉ dẫn chân thành. Dù sao cha anh cũng từng ở đây, anh vẫn phải lắng nghe cẩn thận những trải nghiệm này. 

Bề ngoài, Vương Tam Mao trông có vẻ ngốc nghếch và vui vẻ, nhưng thực tế, anh ấy đã lắng nghe từng lời của những lời này. 

“Anh đã nhớ hết những gì tôi nói chưa?” Nhìn thấy con trai mình bộ dáng ngốc nghếch như vậy, Vương Thắng Lợi cau mày, cảm thấy đau đầu. Ông thực sự bất lực và lo lắng cho con trai mình. 

Những người khác lại hy vọng con trai họ sẽ thành công và con gái họ sẽ thành công. Ông chỉ hy vọng đứa con trai ngốc nghếch của mình có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, và ông sẽ hài lòng nếu nó có thể sống một cuộc sống tốt đẹp ngay cả sau khi chết. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao nhìn người cha thường ngày oai vệ của mình đang thở dài như thế này với vẻ bất lực. Vương Tam Mậu cảm thấy mình ngu ngốc lâu như vậy thật là bất hiếu, nhưng...

Anh lựa chọn tiếp tục giả ngu, khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ nói với cha mình rằng con trai anh không còn ngu ngốc nữa và bình thường. 

"Tôi nhớ, nhớ, nhớ tất cả!" Anh ta vẫn tỏ ra ngốc nghếch và vỗ nhẹ đầu. 

Sau khi lấy được tiền, Vương Tam Mậu bắt đầu trốn trong phòng và bắt đầu bí mật lên kế hoạch, suy nghĩ rõ ràng về việc mua cửa hàng ở đâu, trang trí như thế nào, vận hành ra sao, v.v. 

Suy cho cùng, Vương Tam Mao muốn có một công việc tốt chứ không phải chỉ để mua vui. Tất nhiên, anh không thể vạch trần sự thật rằng mình có bộ não tốt. Sau khi lập kế hoạch, anh đặc biệt nhờ đến sự giúp đỡ của cha mình. 

Anh chỉ vào một cửa hàng, nũng nịu nói với bố: "Bố ơi, con muốn mở tiệm massage ở đây, con muốn mở tiệm massage ở đây!"

Lúc đầu, Vương Thành Lý khá khó chịu trước sự "theo dõi" của Vương Tam Mao, nhưng khi quay lại và thấy cửa hàng mà Vương Tam Mao đã chọn thì đó là một vị trí tuyệt vời về mặt vị trí và diện tích. 

Anh ta bối rối liếc nhìn Vương Tam Mao. Cái nhìn của Vương Thắng Lợi khiến Vương Tam Mậu giật mình và choáng váng. Chẳng lẽ hắn giả vờ khác biệt và bị vạch trần? 

Kết quả, giây tiếp theo Vương Thắng Lợi sờ cằm nói: “Con trai tôi không phải thiên tài mở cửa hàng sao?”

Vương Tam Mậu nghe xong lời này, khóe miệng co giật, một hàng đường đen trực tiếp vẽ lên trên đầu hắn. 

Không thể không nói, cha ruột của hắn khá là ngu ngốc, không thể phân biệt được con trai mình là thật ngu ngốc hay là giả ngu. 

Nhưng điều này cũng khiến Vương Tam Mậu thở phào nhẹ nhõm. Tôi e rằng với chỉ số IQ của bố anh ấy, bố anh ấy sẽ không thể biết được anh ấy có đang giả vờ ngu hay không. 

Trừ khi anh ta đứng trước mặt ông chủ, ra vẻ như một người bình thường và nghiêm túc nói với ông ta: “Bố, con trai bố không còn ngốc nữa và đã trở lại bình thường rồi”.

Chỉ khi đó ông mới biết rằng con trai mình không còn ngu ngốc nữa. 

Lễ khai trương cửa hàng diễn ra rất suôn sẻ. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Vương Thành Lý, cửa hàng của Vương Tam Mao đã chính thức hoàn thành. 

Nhưng muốn mở nó ra, hắn vẫn cần nhân lực. Nếu một mình anh chắc chắn sẽ không mở được tiệm massage này. 

Vì vậy Vương Tam Mậu ngay lập tức đăng thông tin tuyển dụng lên mạng, nhưng Vương Tam Mậu còn đặc biệt viết trên đó dòng chữ "tuyển sinh viên đại học lương cao". 

Tại sao chúng tôi làm điều này? 

Tất nhiên là vì nữ sinh viên trẻ và xinh đẹp, hehehe...

Anh ta không thể cứ mở cửa hàng là phải tận dụng chứ? 

Sau khi gửi thông tin tuyển dụng đi, Vương Tam Mậu hưng phấn xoa tay, nằm xuống giường, bắt đầu tưởng tượng cuộc sống tuyệt vời trong tiệm mát-xa cùng một nữ sinh viên đại học. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười vui vẻ, lại trách Nguyễn Nhân. 

Nhưng chưa kể, sau khi chờ đợi hai ngày, thực sự đã có người đến nộp đơn. 

Vương Tam Mậu thấy có rất nhiều người nên đặc biệt tổ chức một cuộc phỏng vấn. Anh chọn đi chọn lại những người này, mất nửa ngày mới chọn được hai người, nhưng cả hai đều là đàn ông. Bởi vì họ có một chút kỹ năng nên Vương Tam Mao muốn có họ. 

Khi anh ấy đang dùng một tay thò đầu và thắc mắc tại sao không có nữ sinh viên trẻ đẹp nào thì đột nhiên, đôi mắt anh ấy đột nhiên sáng lên! 

Sau đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bước vào từ cửa. Khoảnh khắc anh nhìn thấy cô, giống như một cơn gió xuân ùa về phía anh! 

Vương Tam Mậu sửng sốt một lát, ngay cả đồng tử cũng không khỏi giãn ra. 

"Xin chào, tôi đến đây để xin việc." Khi người đàn ông này bước tới trước mặt Vương Tam Mậu, anh ta hơi cúi đầu và cung kính, bởi vì anh ta biết mình là ông chủ và cho rằng tốt hơn hết là nên khách sáo. 

"Em gái xinh đẹp này, em tên gì?" Vương Tam Mậu ngơ ngác nhìn cô rồi hỏi. Người này cảm thấy mình có chút kỳ quái. Sao ông chủ này trông ngu thế? 

Tất nhiên, Vương Tam Mao đang giả vờ ngu ngốc. 

Dù hiện tại đã mở cửa hàng và trở thành ông chủ của chính mình nhưng Vương Tam Mao vẫn quyết định tiếp tục hành động ngu ngốc. Suy cho cùng, giả ngu có thể thu được rất nhiều lợi ích, cho nên trước mặt mỹ nữ này hắn vẫn tỏ ra ngu ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Tôi tên là Lưu Văn Thiên."

Sau khi cô báo tên, Vương Tam Mậu mỉm cười, lập tức đập bàn làm quyết định: "Chúc mừng, cô đã được nhận!"

Sau khi nhận được kết quả này, Lưu Văn Thiên ngạc nhiên mở miệng. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Nguyên nhân chính là cô không thể tin được mình đã vượt qua cuộc phỏng vấn dễ dàng đến vậy. Người này thậm chí còn không hỏi cô bất cứ điều gì, và cô đã được thừa nhận...

: "Thật sao...thật sao? Tôi đã được nhận rồi à?"

"Vâng, chị xinh đẹp, chị được nhận rồi!"

Vương Tam Mậu trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch, trong lòng cảm thấy rất đẹp. Sau khi nhìn cô một ngày, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mao cảm thấy sự mệt mỏi của ngày hôm nay là xứng đáng. 

Lưu Văn Thiên cảm thấy có chút khó tin, thận trọng thăm dò hỏi Vương Tam Mậu: "Nhưng là ta cái gì cũng không biết! Cho dù là như vậy cũng không thành vấn đề sao?"

Cô ấy thực sự không biết cách xoa bóp hay bất cứ thứ gì tương tự. Cô chỉ vội vã tới đây vì tuyển sinh viên đại học lương cao, chỉ muốn thử vận ​​may. 

Suy cho cùng, sinh viên đại học có nhiều nơi để tiêu tiền hơn nên cô rất cần tiền. 

"Nếu bạn không làm cũng không sao. Chúng tôi sẽ đào tạo bạn khi thời cơ đến."

Khi nào có thời gian anh sẽ tự mình dạy cô, hehehe...

Khi Vương Tam Mậu đang nói, hắn không khỏi liên tục nhìn Lưu Văn Thiên. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới! 

“Chị xinh đẹp, chị là sinh viên đại học à?” Vương Tam Mao nhìn khí chất của cô ấy, ăn mặc đơn giản, thời trang và có dáng vẻ mọt sách. 

Lưu Văn Thiên nghe xong liền gật đầu nói: "Ừ."

Điều đó thực sự tuyệt vời! 

Nụ cười trên mặt Vương Tam Mậu càng đậm hơn, nhưng vẻ mặt của hắn trong mắt Lưu Văn Thiên lại càng ngốc nghếch hơn...

Sao anh ấy lại may mắn đến vậy? 

Anh ấy thực sự đang nghĩ về một nữ sinh viên đại học trẻ trung và xinh đẹp, và Chúa đã gửi một cô gái đến cho anh ấy. 

Mặc dù ông chủ trông có vẻ ngu ngốc nhưng Lưu Văn Thiên vẫn chấp nhận. Dù sao thì lý do chính khiến cô đến đây phỏng vấn là vì lương ở đây cao. Cô vẫn muốn khẳng định lại: “Xin lỗi, tôi thấy trong đợt tuyển dụng sinh viên đại học lương cao, có đúng không?”

"Ừ, đừng lo lắng, cô gái xinh đẹp, tôi nhất định sẽ cho cô mức lương cao!"

Anh nhìn người đẹp trước mặt và mỉm cười, chảy nước miếng. Lưu Văn Thiên đang cười có chút sợ hãi. Sau khi hỏi thêm một số điều cụ thể, cô vội vàng bỏ đi. Trên đường về, cô cảm thấy ông chủ này thật kỳ lạ. 

Sau khi phỏng vấn Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mao thậm chí không nhìn những người phía sau. Anh chỉ nói: "Đủ người, đủ người!" rồi vội vàng xua đuổi tất cả những người còn lại phía sau. 

Khi Vương Tam Mậu nghe thấy người quen biết mình ở bên trong nói không mấy tin tưởng: "Thật là ngu ngốc! Trước khi đọc xong cuốn sách, làm sao có thể đưa ra quyết định?"

Vương Tam Mao không quan tâm sau khi nghe những lời này. Dù sao, thành quả lớn nhất của anh hôm nay chính là Lưu Văn Thiên, một nữ sinh viên đại học trẻ trung xinh đẹp. 

Cô ấy rất xinh đẹp, dáng người cong tới lui, đơn giản là không thể cưỡng lại được. Khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, Vương Tam Mao không thể rời mắt. 

Vương Tam Mao thừa nhận ban đầu anh mời cô đến làm việc vì khuôn mặt của cô. Này, dù sao thì anh ta cũng là chủ cửa hàng này và anh ta có thể tùy ý đưa ra quyết định này. 

Được rồi, bây giờ chúng ta có cửa hàng và nhân lực, nhưng...

Ba người anh tuyển đều là những kẻ nửa vời, đặc biệt là nữ sinh viên đại học lại không biết gì nên tiệm massage sẽ không thể hoạt động được. 

Vì vậy Vương Tam Mậu quyết định huấn luyện một số người trong vài ngày, khi kỹ năng của họ gần như đã sẵn sàng, họ có thể chính thức bắt đầu mở cửa hàng. 

Vào ngày này, Vương Tam Mao đã gọi tất cả họ đến cửa hàng. Đầu tiên anh ấy yêu cầu những người này đợi anh ấy ở văn phòng. Vương Tam Mậu đi chuẩn bị một chút, nhưng vừa đi tới cửa văn phòng, liền nghe thấy bên trong có tiếng nói nhỏ. 

"Này, bạn đã nghe chưa? Ông chủ của chúng tôi là một kẻ ngốc!"

Một trong những nhân viên nam, Lý Thành và một nam nhân viên khác, Lưu Tiểu, đang cắn chặt tai, nhưng tai của Vương Tam Mao rất tốt, cửa văn phòng cũng không hề đóng nên anh có thể nghe rõ họ nói gì. 

“Tôi có nghe nói nhưng lương ở đây tương đối cao nên tôi đến đây. Anh ấy không biết chúng tôi có làm tốt hay không”.

…

Hai người tựa đầu vào nhau và thì thầm khe khẽ. Vương Tam Mậu trong lòng cười lạnh. Họ có thực sự nghĩ rằng anh ấy ngu ngốc? Nếu họ không làm việc chăm chỉ, hãy xem anh ta trừng phạt họ như thế nào! 

Nghĩ nghĩ, anh lặng lẽ nhìn nữ sinh viên đại học vẫn im lặng bên cạnh Lưu Văn Thiến. Cô ấy chỉ cúi đầu không nói gì, trông thật quyến rũ. 

Trên thực tế, Lưu Văn Thiến mặc dù cúi đầu không nói gì, nhưng trong lòng nàng hiện tại thực ra đang suy nghĩ. Cô nghĩ rằng ông chủ này thật ngu ngốc trong cuộc phỏng vấn, nhưng cô không nhận ra rằng ông ta thực sự là một kẻ ngốc...

Âm thầm trách mình xui xẻo, không biết tên ngốc này mở cửa hàng có thể trụ được bao lâu. 

Vương Tam Mậu đẩy cửa bước vào, đứng trước mặt ba người này một cách trang nghiêm. 

"Ngươi, nếu ngươi nghe lời, ngươi sẽ có được tiền."

Vương Tam Mậu nhìn thẳng vào ba người đang đứng trước mặt mình. Tuy rằng bề ngoài hắn vẫn là ngu ngốc, nhưng lời nói của hắn cũng không phải ngu ngốc. 

Nếu còn ngu ngốc nói ra, có lẽ hắn không quản nổi ba người này, huống chi là mở cửa hàng. 

Anh vừa nói, những người khác lập tức ngừng nói. Ngay cả khi Vương Tam Mao là một kẻ ngốc, số phận của những người còn lại vẫn nằm trong tay Vương Tam Mao. 

Vương Tam Mậu đang định dạy họ kỹ thuật xoa bóp. Khi đang nghĩ cách dạy họ, anh chợt nảy ra một ý tưởng. Giây tiếp theo, anh ta đưa tay ra nắm lấy cổ tay của Lưu Văn Thiên. Lưu Văn Thiên ngơ ngác nhìn cổ tay bị tóm. Cô chưa kịp phản ứng thì Vương Tam Mậu đã kéo cô vào tay trái. Điều này khiến Lưu Văn Thiên sợ hãi. Cô ấy mở to mắt nhìn Vương Tam Mậu và hỏi: "Anh định làm gì?"

Như thể anh ta là một tay xã hội đen. 

Vương Tam Mậu nhìn cô cười nói: "Em gái tôi rất xinh đẹp, tôi muốn cô ấy làm gương cho tôi."

Cả ba người họ đều không có gì bí mật rằng anh ta bị bệnh tâm thần. Lưu Văn Thiên không có ý phân biệt đối xử với anh, cô chỉ sợ hãi. 

Khi nghe tin mình vừa được yêu cầu chứng minh, anh ấy thở phào nhẹ nhõm và gật đầu đồng ý. 

Vương Tam Mao yêu cầu Lưu Văn Thiên đối mặt với hai người còn lại, sau đó bắt đầu chỉ vào các huyệt đạo trên lưng cô. Trong khi chỉ tay, anh ấy liên tục ấn bằng ngón tay...

Trong quá trình dạy họ các kỹ thuật, anh ta đã lợi dụng Lưu Văn Thiên mà không để lại dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Có thể nói, Vương Tam Mậu hiện tại đã nắm vững cuốn sách mà chú đưa cho. Anh ta có thể ấn vào cơ bắp săn chắc của Lưu Văn Thiên chỉ bằng cách ấn xuyên qua quần áo của cô ấy...

Anh nghĩ chắc hẳn sẽ rất dễ chịu nếu chạm vào nó. Anh dùng tay ấn nó và mỉm cười trong lòng. Tự nhiên nó đẹp quá. 

Anh ta tuyển một nữ sinh viên đại học xinh đẹp như Lưu Văn Thiên vào chỗ của mình và cô là nhân viên nữ duy nhất ở đây. Sẽ thật kỳ lạ khi nói rằng không ai quan tâm đến cô ấy. Lý Thành và Lưu Đại luôn lén liếc nhìn Lưu Văn Thiên từ khóe mắt. 

Nó giống như một con cừu nhỏ rơi vào hang sói. 

Giải thích xong, hắn nhìn Lưu Đại và Lý Thịnh hỏi: “Những gì ta vừa dạy các ngươi có hiểu không?”

Hai người gật đầu liên tục và nói rằng họ hiểu, bởi vì đó là Lưu Văn Thiên đang biểu tình, và tấm lưng của cô ấy mỏng, mảnh mai và xinh đẹp. Hai người cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lưu Văn Thiên, chớp mắt không đành lòng, hiệu quả học tập rất tốt. 

Anh lại quay đầu về phía Lưu Văn Thiến, mỉm cười nhìn cô hỏi: “Vậy anh ấn giúp em, em có cảm nhận được huyệt đạo trên lưng không?”

Theo lý thì, mặc dù Lưu Văn Thiên không thể nhìn thấy nhưng cô ấy nên cảm nhận nó một cách chính xác nhất. 

Cô hơi đỏ mặt, cắn môi và gật đầu. Cô ấy thực sự rất xấu hổ khi bị Vương Tam Mậu ép vừa rồi. Dù chỉ nằm trên lưng cô nhưng có thể là do kỹ thuật của anh quá đặc biệt và thoải mái. Cô cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. 

Bây giờ bọn họ đều đã giải thích rõ ràng, Vương Tam Mậu cười nói: "Vậy các ngươi có thể bắt đầu luyện tập theo nhóm hai người."

Kết quả sau khi nói xong lời này, Lưu Đại và Lý Thịnh đều nhìn thẳng vào Lưu Văn Thiên. Ý định của họ không thể rõ ràng hơn. Cả hai đều muốn tập luyện cùng nhóm với Lưu Văn Thiên và được mát-xa. Đây là cơ hội hiếm có để tiếp xúc thân mật và cả hai đều không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

"Lưu Văn Thiên, chúng ta luyện tập theo cặp đi. Tôi đã ghi nhớ tất cả, tôi có thể dạy cậu!" Lý Thịnh hưng phấn nói. 

"Theo ta một nhóm, vừa rồi ta nhìn thấy không tốt lắm, lưng của ngươi cảm giác chính xác nhất, có thể giúp ta được không?" Lưu Đại ở một bên không chịu thua kém trong cuộc chiến. 

Người nói hay, người kia giả vờ không hiểu...

Vương Tam Mao ban đầu muốn luyện tập với Lưu Văn Thiên, nhưng anh không ngờ rằng hai người trông giống như anh em, nhưng họ ngay lập tức bắt đầu chiến đấu vì Lưu Văn Thiên. 

Này, anh em như quần áo. 

Hắn cảm thấy thú vị nên không đi theo Lưu Văn Thiên, trong lòng cười lạnh nhìn diễn biến của tình tiết trước mắt. 

Lưu Văn Thiên đã bối rối trong một thời gian. Cô nhìn hai người, suy nghĩ một lúc mới xấu hổ cười từ chối: "Tôi nghĩ tốt nhất nên để ông chủ dạy cho tôi. Tôi ngu ngốc, ông chủ có làm được không?"

Vừa nói, cô vừa quay lại nhìn Vương Tam Mậu. 

Suy cho cùng, không ai phù hợp để lựa chọn trong tình huống này. Nếu bạn chọn cái này hay cái kia, bạn sẽ không hạnh phúc. Sau này họ sẽ phải hợp tác với nhau, không ai có thể xúc phạm được. 

Tôi phải nói rằng Lưu Văn Thiên bề ngoài trông khá thành thật với Văn Văn Kinh, nhưng trong lòng cô ấy lại rất khéo léo. 

Vương Tam Mậu lập tức cười ngốc nghếch nói: "Được, được!" Anh ước mình có thể! Trên đời xinh đẹp như vậy, anh không muốn hai người đàn ông hôi hám đó chạm vào cô. 

Mặc dù cả Lưu Đại và Lý Thành đều muốn luyện tập với Lưu Văn Thiên nhưng chính Lưu Văn Thiên đã lên tiếng nên họ không còn cách nào khác là phải chạy sang một bên để luyện tập trong tuyệt vọng. 

Vương Tam Mậu trong lòng cảm thấy vui mừng vô cùng. Anh không ngờ rằng thiên nga trắng lại chọn anh, con cóc không cạnh tranh với họ. Anh cười khúc khích với Lưu Văn Thiên: “Vậy em tập massage lưng cho anh nhé.”

Vừa nói anh ta vừa quay lại hehe. 

Tên ngốc này có chút dễ thương. Liễu Văn Thiến cười ha hả nói: "Được, được."

Cô duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình ra và bắt đầu ấn vào lưng Vương Tam Mậu theo những huyệt đạo mà anh vừa ấn vào lưng cô. 

Chưa kể, đúng như mong đợi của một sinh viên đại học, trí nhớ của cô khá tốt và 90% các huyệt đạo đều chính xác. Anh đã dạy cô một lần, có thể nhớ được nhiều như vậy đã là tốt lắm rồi. Hạn chế duy nhất là tay cô không có lực và khi ấn vào thì mềm, mặc dù Vương Tam Mậu cảm thấy ngứa ngáy khi ấn vào...

Nhưng xoa bóp như thế này là chưa đủ. Vương Tam Mậu không ngừng nói: "Chị xinh đẹp, dùng lực nhiều một chút, nhẹ quá, nhẹ quá."

Khi Vương Tam Mậu yêu cầu cô dùng sức, Lưu Văn Thiên đã làm theo, nhưng dù sao cô cũng là con gái, lực tay vẫn còn yếu. Nhấn một lúc, cô cảm thấy tay mình đau nhức, cô dừng lại vì không còn chút sức lực nào. 

"Tại sao bạn lại dừng lại?"

Vương Tam Mậu cảm thấy khó hiểu. Anh ấy luôn mát-xa cho người khác, nhưng chưa từng có ai mát-xa cho anh ấy. 

Mặc dù tay của Lưu Văn Thiên rất yếu nhưng nó khiến Vương Tam Mao cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy đang tận hưởng nó thì nó đột nhiên dừng lại. 

"Tay tôi đau quá." Lưu Văn Thiên xoay cổ tay với giọng điệu quyến rũ, khiến Vương Tam Mao cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nói tay cô đau, làm sao anh có thể để người đẹp này tiếp tục ấn vào? 

Nhưng...

Đau tay quá...

Đó cũng là cơ hội cho anh ấy. 

Vương Tam Mậu trợn mắt, lập tức quay người lại, nắm lấy một bàn tay non nớt của Lưu Văn Thiên, nói: "Tay chị xinh đẹp đau quá, xoa đi sẽ không đau nữa."

Nói xong, tay cô lập tức xoa xoa. Lưu Văn Thiên xấu hổ không dám rút tay lại nên để Vương Tam Mậu xoa xoa, và...

Chưa kể, dù bị sếp ngốc nghếch nhưng cô ấy lại khá khéo léo. Vừa xoa xoa, Lưu Văn Thiến liền cảm thấy cơ bắp trong lòng bàn tay buông lỏng, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, không còn đau nữa. 

Cô cảm thấy thoải mái, và Vương Tam Mậu cũng vậy. Nắm trong tay đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại như vậy, sự chạm vào mềm mại, làn da mịn màng và dịu dàng... đơn giản khiến Vương Tam Mậu vô cùng hưng phấn. 

Tất nhiên, có người vui, có người buồn. Hai người đàn ông trưởng thành ở một bên nhìn sự tương tác giữa Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao, trong mắt họ tràn đầy lửa. Họ cũng muốn chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và dịu dàng của Lưu Văn Thiên! 

Sau khi xoa tay này, Vương Tam Mao nắm lấy tay còn lại của Lưu Văn Thiên và bắt đầu xoa bóp cho cô. Chưa kể, dù xoa tay, Vương Tam Mậu cũng cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Anh ước gì Lưu Văn Thiên là Quan Âm nghìn tay nên sẽ xoa bóp cô từng người một. 

Sau khi xoa xoa tay còn lại, Vương Tam Mậu miễn cưỡng buông ra, cười ngốc nghếch hỏi Lưu Văn Thiên: "Em gái xinh đẹp, tay em còn đau không?"

"Nó không còn đau nữa." Lưu Văn Thiên mỉm cười đáp lại, vẫn thầm ngưỡng mộ khả năng của Vương Tam Mao. Mặc dù anh ấy thực sự rất ngu ngốc nhưng kỹ năng massage trên tay anh ấy thực sự đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Bằng cách này, Vương Tam Mao đã dạy họ một số kỹ thuật xoa bóp thông thường trong nhiều ngày liên tiếp. Ngoài việc chạm vào tay và xoa bóp cơ thể cô như ngày đầu tiên, Vương Tam Mao không hề lợi dụng Lưu Văn Thiên. Dù sao ở đây cũng có hai bóng đèn lớn, hắn không thể quá trắng trợn. 

Vương Tam Mao khịt mũi và nhìn Lưu Đại và Lý Thành đang luyện tập ở một bên. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Nếu không phải hắn sợ tiệm massage không đủ nhân lực thì hắn đã không tuyển hai người này. Sẽ thật tuyệt nếu chỉ có anh và Lưu Văn Thiên! 

Thế giới giữa hai người họ... Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc...

Sau nhiều ngày luyện tập liên tục, họ cũng thành thạo rất nhiều kỹ năng xoa bóp, đặc biệt là vì Lý Thành và Lưu Đại vốn đã giỏi và có nền tảng vững chắc nên học càng ngày càng tốt. 

Về phần Lưu Văn Thiên...

Nó chỉ tệ hơn họ một chút thôi. 

Vương Tam Mao đã chọn một ngày tốt lành và dự định mở cửa hàng. Cha anh đã giúp anh quảng cáo rầm rộ cửa hàng trước khi cửa hàng mở cửa nên vào ngày khai trương cửa hàng đã có khá nhiều người đến. 

Có một nhóm lớn cả nam và nữ. Nhìn qua có thể tuyển ba người này cũng không đủ. Tuy nhiên, những người không được xếp hạng có thể ổn nếu họ không có gì để làm và sẵn sàng chờ đợi. Họ vẫn bận rộn...

Vương Tam Mậu cau mày nhìn tình huống, suy nghĩ một lát, cuối cùng quyết định tốt nhất là không tuyển thêm người nữa. 

Chỉ cần hai bóng đèn lớn Lý Thành và Lưu Đại cũng đủ khiến anh bực mình. Nếu có thêm một vài...

Vậy khi nào anh và Lưu Văn Thiên mới có thể đạt được giác ngộ? 

Rất tiếc, chúng tôi không tuyển dụng nữa nên hãy để chuyện đó ở đó. 

Anh ta không phải là một ông chủ có ý định tự mình mát xa cho khách hàng, hơn nữa, anh ta là một kẻ ngốc và có lẽ khách hàng sẽ không để anh ta làm điều đó. 

Vương Tam Mao ngồi trước quầy và quan sát mọi người ra vào, thu tiền, vân vân. Nó hơi nhàm chán nhưng anh ấy khá thoải mái và thư thái, điều đó đã giúp anh ấy tránh được rất nhiều rắc rối. 

Hầu hết thời gian trong ngày trôi qua, đến buổi trưa người đã thưa thớt hơn rất nhiều. Ước chừng lúc này mọi người đã đi ăn rồi. Ai đang nằm trong tiệm massage vào buổi trưa? 

Nhưng dù chỉ làm việc nửa ngày cũng đủ kiếm được một số tiền đáng kể. 

"Này, tôi bận rộn cả buổi sáng và cánh tay tôi đau nhức. Tôi cảm thấy như chúng không còn là của mình nữa." Một lúc sau, Lưu Đại bước ra, vặn vẹo cánh tay phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Có hại, ai không?" Lý Thành được theo dõi chặt chẽ. Có vẻ như cả hai đều rất mệt mỏi. Nhưng đúng vậy, ai đã thu hút nhiều người đến như vậy trong ngày đầu tiên khai trương? 

"Này ông chủ, chúng tôi đi ăn tối!"

Mặc dù Vương Tam Mậu trong mắt bọn họ là một kẻ ngốc, nhưng dù sao cũng là kẻ ngốc này trả lương cho bọn họ, cho nên hai người này thường khá khách khí với Vương Tam Mậu, khi gặp nhau cũng biết chào hỏi. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao đã ngu ngốc nhiều năm như vậy, và rất ít người chào đón anh ta như một người bình thường. Anh ấy cười khúc khích và nói với họ: "Đi, đi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Sau khi hai người khoác tay nhau rời đi, Lưu Văn Thiến bước ra xoa xoa cổ tay cô, nhưng không khoa trương như hai người. 

Hôm nay là cuối tuần, Lưu Văn Thiên không có tiết học, phải làm việc ở đây cả ngày. 

"Em thế nào rồi, em gái xinh đẹp, em có mệt không?"

Vương Tam Mậu dùng tay thò đầu, nghiêng đầu nhìn Lưu Văn Thiên với nụ cười ngốc nghếch. 

Ôi, tại sao Lưu Văn Thiên lại xinh đẹp như vậy dù bạn nhìn cô ấy như thế nào? 

Anh ấy thực sự không thể có đủ nó. 

"May mắn thay, tôi có ít khách hàng hơn hai người họ." Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên cô làm công việc massage nên nếu nói mệt thì chắc chắn là mệt. 

Tất nhiên là ít hơn, vì cô không có tay nghề cao nên massage chậm. 

Và vấn đề là...

Về cơ bản, tất cả những người đến massage cho cô đều là đàn ông. Dù có đợi thì họ vẫn phải để cô massage. Dù massage không tốt nhưng khi bước ra họ luôn khen: “Cô bé ở đây khá ổn…”

Vương Tam Mao biết rằng những gì họ nói về "tốt" chắc chắn không phải là kỹ năng tốt của Lưu Văn Thiên, mà là cô ấy có ngoại hình đẹp và dáng người đẹp. 

Hừ, bọn họ đều là một đám hôi hám không biết xấu hổ. 

Tuy nhiên, điều này cũng đã bổ sung thêm rất nhiều khách hàng đến tiệm mát-xa, những người đặc biệt đến đây vì Lưu Văn Thiên. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ bị bắt nạt, nhưng khuôn mặt của cô ấy không có gì bất thường nên cô ấy sẽ ổn thôi ... Vương Tam Mao không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

"Vậy tôi đi ăn đây, sếp."

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Lưu Văn Thiên chào rồi rời đi. Vương Tam Mao đột nhiên là người duy nhất còn lại trong phòng mát-xa. Vừa rồi náo nhiệt, bỗng nhiên trở nên vắng vẻ. 

Nhưng không thể nào, nhất định phải có người trông coi cửa hàng. Vương Tam Mậu lấy hộp cơm mà Lưu Vãn Thanh làm cho hắn trước khi rời khỏi ngăn kéo, mở ra và bắt đầu ăn. 

Liễu Uyển Thanh cũng nấu ăn rất giỏi, hộp cơm cô làm cũng khá ngon. 

Mấy ngày nay trong tiệm massage có rất nhiều người. Sẽ không sao khi Lưu Văn Thiên đến giúp đỡ khi cô không có mặt trong lớp. Nhưng khi cô đi vắng, Lưu Đại và Lý Thịnh mệt mỏi đến mức liên tục đòi Vương Tam Mậu tăng lương. 

"Sếp, nếu cứ tiếp tục thế này thì tay chúng ta sẽ gãy mất vì kiệt sức mất!" Lý Thành đột nhiên nằm xuống bàn ở quầy lễ tân, trông như sắp chết vì kiệt sức. 

Lưu Đại ở bên cạnh ngồi phịch xuống ghế sô pha lặp lại lời nói của mình: “Đúng vậy, chúng ta sắp trở thành người máy rồi.”

Vương Tam Mậu nhìn hai người cười khúc khích. Anh ấy nghĩ rằng khi cửa hàng mới mở gần đây có rất nhiều người và điều đó không hề dễ dàng đối với họ. Nghĩ nghĩ, hắn nhẹ giọng nói: “Khi đông người, mỗi ngày sẽ không có người cho ngươi thêm năm mươi tệ.”

"Thật sự?" Hai người nghe vậy lập tức hưng phấn, ánh mắt sáng ngời nhìn Vương Tam Mậu. Rõ ràng, họ không ngờ rằng Vương Tam Mao thực sự đã cho họ nhiều tiền như vậy. 

Thấy hai người tỏ ra ngạc nhiên, Vương Tam Mậu cười ngốc nghếch. 

Lý Thành vỗ vào vai Vương Tam Mao, nghiêm túc nhìn anh ta và nói: "Ông chủ, mặc dù anh không thông minh, nhưng vì anh rất quan tâm đến chúng tôi, tôi, Lý Thành, nhất định sẽ làm tốt cho anh!"

Thực ra mối quan hệ giữa con người với nhau cũng rất đơn giản. Mặc dù có những ấn tượng định sẵn, nhưng nếu bạn biết rằng trái tim của một người thực sự tốt và người đó tốt với chính mình thì người đó cũng sẽ tốt với người khác. 

Lưu Đại ở một bên cũng nhìn Vương Tam Mậu với vẻ mặt cảm kích, hưng phấn đến không nói nên lời. 

Nhìn bọn họ, Vương Tam Mậu không khỏi mỉm cười. Hai tài năng này thực sự là những kẻ ngốc. 

Kể từ khi lương của họ được tăng lên, sự nhiệt tình trong công việc của Lưu Đại và Lý Thành đột nhiên trở nên rất cao. Khi Liu Wenqian đi học về, cô rất sốc khi nhìn thấy họ như thế này, nghĩ rằng họ đã nhận được máu gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi biết Vương Sanmao đã trợ cấp năm mươi người mỗi ngày khi có nhiều người hơn, Lưu Văn Thiên nằm xuống quầy lễ tân, đôi mắt ngấn nước nhìn Vương Sanmao và nhìn Vương Sanmao đầy mong đợi. Ý định của cô không thể rõ ràng hơn. 

Tuy nhiên, anh không thiếu tiền. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp này mỉm cười nói: "Thêm tất cả vào!"

Hiện tại Lưu Văn Thiến vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Cô ngọt ngào nói: "Cảm ơn sếp!" rồi lập tức quay lại và hăng hái làm việc. 

Mặc dù nói rằng khi có nhiều người, chủ yếu là Lý Thành và Lưu Văn làm việc chăm chỉ, Lưu Văn Thiên cũng không mệt mỏi như vậy, nhưng ...

Vương Tam dùng tay đỡ cằm, lén nhìn Lưu Văn Thiên đang bận rộn. Này, tôi không thể làm gì được. Ai đã khiến cô ấy trông xinh đẹp đến vậy? 

Ở vị trí của Vương Tam Mao, những người đẹp trai xứng đáng được đối xử đặc biệt.

Tiệm massage chắc đã bận rộn như thế này hơn một tuần rồi. Chỉ trong vòng hơn một tuần, Vương Tam Mậu đã kiếm được rất nhiều tiền. Khi cha anh nhìn vào sổ kế toán, ông ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng được. Anh ấy không ngừng vỗ vai Vương Tam Mậu, hưng phấn nói: "Được rồi, được rồi! Đúng là con trai Vương Thắng Lợi của tôi, nó rất giỏi kinh doanh!"

Vương Thành Lý thầm nghĩ, cho dù con trai mình có ngốc nghếch thì cũng có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách mở cửa hàng. Nếu anh ta không ngu ngốc, chẳng phải anh ta sẽ mạnh mẽ hơn sao? 

Tôi sợ tên con trai ông ấy sẽ lọt vào danh sách người giàu! 

Thực ra... à... con trai ông ấy đã hết ngu ngốc từ lâu rồi, và bây giờ ông ấy lại là người cha ngu ngốc. 

Nhìn thấy nụ cười của cha mình gần như chạm tới trời, Vương Tam Mậu cũng cười khúc khích. 

Để chúc mừng sự thành công của cửa hàng, Lưu Vạn Thanh đã đặc biệt nấu một bàn lớn gồm nhiều món ăn ngon, cả nhà cùng nhau ngồi ăn mừng. 

Bởi vì ngày hôm đó quá vui vẻ, Vương Thắng Lợi đã uống quá nhiều, trực tiếp dựa vào vai Vương Tam Mậu khóc: "Con trai, con trai ngốc nghếch của ta, con hứa hẹn, con có thể tự nuôi mình, bố vui quá..." Anh ta tiếp tục nói, khiến Vương Tam Mậu cảm thấy khá buồn bã. 

Anh ấy không phải là người hiếu thảo...

Liễu Uyển Thanh ở một bên nhìn rồi quay lưng lại. Cô không khỏi lén lau nước mắt, hốc mắt đỏ hoe. Vương Tam Mao đã tạo ra sự khác biệt và cả hai đều rất hạnh phúc. 

Nhưng trong khoảnh khắc dịu dàng như vậy, Vương Tam Mậu chỉ có thể giả vờ ngu ngốc. Anh cười ngốc nghếch, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Cuối cùng, Vương Thắng Lợi uống quá nhiều, trực tiếp ngủ thiếp đi. Vương Tam Mậu giúp Lưu Uyển Thanh bế cha vào phòng ngủ rồi trở về phòng. Đêm đó trằn trọc mãi không ngủ được.

Ngày hôm sau tôi đến tiệm mát-xa. Cơn sốt ghé thăm phòng khách đã qua đi và số người đến mát-xa tương đối ít hơn. Tuy nhiên, lượng khách hàng vẫn bình thường và tiệm massage của anh ấy đang kiếm được lợi nhuận ổn định. 

Chỉ là ba người phàn nàn rằng có quá nhiều người và quá mệt mỏi hai ngày trước bắt đầu thở dài khi thấy có ít người hơn. 

"Này, sao đột nhiên lại có ít người thế nhỉ? Nhàm chán quá." Trong giờ nghỉ trưa, Lưu Đại Bạch chán nản nằm trên ghế sofa. 

"Buồn chán nghĩa là gì? Đó là vì chúng ta không có trợ cấp! À, tôi thà đám đông tràn ngập tôi để tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn!"

Lý Thịnh trực tiếp nói như vậy. 

Bởi vì các ông chủ không thông minh nên khi nói chuyện không cần phải kiêng kỵ điều gì, muốn nói gì thì nói. 

Trên thực tế, đây cũng là một điều tốt đối với Vương Tam Mậu. Họ cũng cho phép anh ấy dễ dàng biết họ nghĩ gì để có thể cải thiện mọi việc. 

Thành thật mà nói, điều này tốt hơn nhiều so với những lời nói tốt đẹp bề ngoài đó. 

"Chào!"

Lý Thịnh dùng tay chọc Liễu Văn Thiến: "Sao không ra cửa mời khách? Đẹp trai quá, đứng thẳng ở cửa nhất định sẽ thu hút rất nhiều khách!"

Anh ta nhướng mày khi nói chuyện với Lưu Văn Thiên. 

“Tôi đi gạ gẫm khách hàng, sợ hai ngày nữa tiệm của ông chủ sẽ đóng cửa, sẽ có người tố cáo chúng tôi gạ gẫm mại dâm!”

Cô vừa nói ra lời này, mọi người đều cười không ngừng. 

Sau nhiều ngày ở bên nhau, họ đã trở nên quen thuộc với nhau và thỉnh thoảng họ luôn pha trò. 

Nó chỉ là...

Điều này không ảnh hưởng đến suy nghĩ vô lý của Lý Thành và Lưu Đại về Lưu Văn Thiên. 

Thỉnh thoảng họ chạm tay, khoác vai nhau, v.v. Dù sao thì hai người cũng đã cố gắng hết sức để có chút tiếp xúc thân thể với Lưu Văn Thiên. 

Sau giờ ăn tối, buổi chiều cửa hàng lại nhộn nhịp trở lại, nhưng điều khác biệt là hôm nay có một phụ nữ trẻ đến. Người này Vương Tam Mậu biết, tên cô ấy là Vạn Lưu. 

Cô ấy mặc quần áo hàng hiệu và đeo trang sức. Thành thật mà nói, trong mắt Vương Tam Mậu, cô ấy trông cực kỳ lôi thôi. 

Nhưng đối với anh, Vương Tam Mao luôn chào đón bất cứ ai đến đưa tiền. 

"Có kỹ thuật viên không? Tôi đang có việc gấp nên sẽ sắp xếp nhanh chóng." Vừa bước vào, cô đã bước đến quầy lễ tân, ngẩng cao cái cổ kiêu hãnh, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Lúc này, Lưu Văn Thiên tình cờ bước ra sau khi mát-xa cho khách hàng của mình. Vương Tam Mậu chỉ vào cô nói: "Vậy thôi. Cô ấy có thời gian, những người khác đều bận."

"Được rồi, nhanh lên đi."

Vừa nói, cô gái vừa đi theo Lưu Văn Thiến vào một ngăn riêng.

Vương Tam Mậu mím môi nhìn bộ dạng này. Anh cảm thấy vị khách này là một cái gai trong mắt và không dễ phục vụ. 

Đúng như dự đoán, Vương Tam Mao đôi khi khá chính xác trong việc đọc người. Theo Lưu Văn Thiến đi vào không bao lâu, hắn liền nghe thấy bên trong có tiếng quát: "Ngươi không thể mạnh tay hơn nữa sao? Tay nhào bột còn khỏe hơn thế này!"

Tiếng hét của người phụ nữ trẻ rất to và sắc bén, từ trong tủ có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận của cô ấy. 

Sau khi nghe điều này, những vị khách bên ngoài bắt đầu xì xào và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Một số người cho rằng dịch vụ ở đây hẳn là tệ và trực tiếp bỏ đi. 

Nó không thể tiếp tục như thế này được. Tiếng ồn như vậy sẽ ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của anh ấy. 

Vương Tam Mậu lập tức đứng dậy, cười ngốc nghếch: "Xin lỗi, xin chờ một lát."

Nói xong, anh nhanh chóng bước vào phòng của Lưu Văn Thiên. 

Kết quả vừa bước vào đã nhìn thấy Lưu Văn Thiên phiền muộn đứng sang một bên, trong khi cô gái trẻ ngồi dậy, vẻ mặt tức giận nhìn cô khiến cô bé sợ chết khiếp. 

Cô là một nữ sinh đại học, con nhỏ của bố mẹ ở nhà, có lẽ đây là lần đầu tiên cô gặp phải người làm khó mình khi ra ngoài làm việc. Khi Vương Tam Mậu quay lại nhìn sang, anh thấy những giọt nước mắt lớn của Lưu Văn Thiên bắt đầu rơi xuống. 

Nhưng điều này lại khiến cô gái trẻ cảm thấy rất khó chịu: “Ôi, anh làm tôi khóc, cứ như tôi đang bắt nạt anh vậy!” Cô ấy vẫn có vẻ vô lý. 

Lưu Văn Thiên khóc lóc thảm thiết khiến Vương Tam Mao cảm thấy rất đau khổ. Anh ta xua tay và nói với Lưu Văn Thiên: "Ra ngoài giúp tôi nhìn vào quầy lễ tân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Mặc dù Lưu Văn Thiên cảm thấy khó chịu nhưng ông chủ là một kẻ ngốc. Cô vẫn có chút lo lắng khi để Vương Tam Mậu một mình đối phó với vị khách hàng khó tính này, vì vậy cô lau nước mắt một cách đáng thương và nói: "Ông chủ, ông có thể làm được không?"

Vương Tam Mậu cười khúc khích, thầm nghĩ: Cũng khá tốt, ngươi còn biết lo lắng cho ta. Nhưng đối với anh điều này lại không thành vấn đề chút nào: “Không sao đâu, chị xinh đẹp, em ra ngoài đi.”

Sau khi lưỡng lự nhìn Vương Tam Mậu, Lưu Văn Thiên cuối cùng bất lực đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, cô gái trẻ quay đầu tức giận nhìn Vương Tam Mậu: "Cô ấy ra ngoài rồi, tôi phải làm sao? Ai sẽ mát-xa cho tôi?"

Cô đến đây để tiêu thụ chứ không phải để giận anh. 

“Tôi có thể mát-xa cho anh được không?”

Vương Tam Mậu cứ cười ngốc nhìn thiếu nữ, hắn nên nói cái gì bây giờ? 

Được yêu cầu đưa tay ra và không đánh người đang cười, anh nói tiếp: “Mặc dù đầu óc tôi không tốt nhưng tôi là chủ nhân của chúng và kỹ năng của tôi rất mạnh mẽ”. 

Anh ấy trông có vẻ tự hào.

Khi nghe nói đầu óc Vương Tam Mậu không được tốt, hắn lại nhìn ngu ngốc. Cô gái trẻ trước mặt khoanh tay trước ngực, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, giễu cợt: "Này, không ngờ ông chủ vẫn là kẻ ngốc?"

Tuy nói lời này nghe có vẻ khá tức giận nhưng Vương Tam Mậu không có cách nào phản bác, chỉ có thể cười khúc khích như thường lệ. 

Tuy nhiên, cô gái trẻ dường như đồng ý với đề nghị của Vương Tam Mao. Cô xoay người lại nằm xuống giường, mơ hồ nói: "Được, vậy anh có thể làm được."

Trong tình huống này, Vương Tam Mao không còn cách nào khác ngoài việc bước tới, xắn tay áo bắt đầu làm việc. Vừa rồi anh chỉ tập trung giải quyết vấn đề của cô gái trẻ này. Khi anh bước vào như thế này, đôi mắt anh sáng lên. 

Người phụ nữ trẻ này khá quyến rũ. Vòng eo của cô ấy mỏng và mềm mại khi chạm vào...

Và con số này thậm chí còn nhô ra phía trước và phía sau. 

Làm sao một người phụ nữ có dáng người tốt lại có thể được phép gặp anh ta? 

Vương Tam Mậu cười khúc khích, cho rằng lần này mình lại lợi dụng mình. 

Một người phụ nữ có điều kiện tốt như vậy đang nằm trước mặt anh như thế này. Nếu anh không làm gì đó, Vương Tam Mậu sẽ cảm thấy có lỗi với mình. 

Thế là đôi mắt trơn trượt của anh ta đảo qua đảo lại trên cơ thể cô gái trẻ, nhìn đi nhìn lại. 

Một đôi tay từ từ ấn từ vai xuống eo cô. Vương Tam Mậu vẫn cười hỏi: "Thế nào? Có thoải mái không?"

"Ừm..." Thiếu nữ Vạn Lưu nhẹ nhàng hừ một tiếng. Không cần cô phải nói gì, Vương Tam Mậu cũng có thể nói rằng cô cảm thấy thoải mái khi khịt mũi. 

Có thể nói tay nghề của anh ấy thực sự là vô song, điều đó khiến bạn cảm nhận được bất cứ điều gì bạn cảm thấy. 

Vương Tam Mậu trong lòng cười rộ lên, tay bắt đầu trở nên bất lương. Anh xoa xoa eo Vạn Lưu với nỗi nhớ nhung. Cảm giác mềm mại thực sự khó có thể dừng lại, nhưng trong thâm tâm Vương Tam Mậu biết rằng điều khiến anh càng muốn dừng lại có lẽ vẫn còn ở phía dưới. 

Mặc dù Vương Tam Mậu là kẻ ngốc nhưng Vạn Lục vẫn nằm trên giường, cảm nhận được có đôi tay mạnh mẽ ấn vào lưng mình, như có phép thuật. Nó cực kỳ thoải mái. 

Nhưng dần dần...

Vạn Lục thân thể run lên, lập tức sợ hãi kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Cô cảm thấy vừa rồi Vương Tam Mậu đã chạm vào vùng kín của mình. Cô không biết anh có phải cố ý hay không, nhưng điều này chỉ khiến Vạn Lưu bị sốc. 

Khi cô hét lên như vậy, Vương Tam Mậu lập tức dừng tay lại, vẻ mặt đáng thương, làm động tác đầu hàng: "Tôi... tôi đã làm gì sai?"

Vạn Lục vặn người, quay lại nhìn Vương Tam Mậu, như thể cô không biết gì cả, nhưng điều khiến cô chú ý là giữa hai chân của Vương Tam Mậu...

Anh không biết mình đã phản ứng khi nào, và kích thước này...

Lúc này Vạn Lục trong đầu nảy ra một ý tưởng: Kẻ ngốc có biết những chuyện này không? 

Để kiểm tra, cô liếc nhìn nơi đó và hỏi trực tiếp Vương Tam Mậu: "Đó là cái gì?"

Sau đó Vương Tam Mậu đi theo ánh mắt của Vạn Lưu, cúi đầu nhìn xuống, trên mặt vẫn là vẻ mặt ngây thơ: “Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, lúc thì thế này, lúc thì không như thế này…” Anh ta trông như sắp khóc. 

Có vẻ như tôi thực sự không biết ...

Vạn Lục nheo mắt lại, trong lòng không khỏi mỉm cười. Anh tưởng mình ngốc nghếch nhưng cũng thấy thú vị. Anh ta muốn trêu chọc anh ta nên giơ ngón tay về phía Vương Tam Mậu và nói: "Lại đây."

Vương Tam Mậu thận trọng cúi đầu đi tới, vẻ mặt bất bình cùng sợ hãi. Anh ta trông giống như một con thỏ trắng nhỏ đơn giản, nhưng thực chất anh ta là một con sói xấu xa to lớn đội lốt thỏ! 

Nói thật, lúc đầu Vương Tam Mậu xoa bóp đùi cô, cô không khỏi cảm nhận được. Bây giờ có vẻ như...

Cô suy nghĩ một lúc, chỉ vào ngực mình, nhìn Vương Tam Mậu nói: "Ở đây tôi thấy hơi khó chịu, anh cũng có thể ấn vào cái này được không?"

"Cái này..." Vương Tam Mậu cũng cố ý tỏ ra khó xử: "Tôi chưa từng học cách bấm nút phía trước..." Kỳ thật anh ấy đã vui mừng khôn xiết rồi phải không? 

Vốn dĩ anh muốn trực tiếp áp dụng thói quen giống như khi mát-xa cho Lưu Uyển Thanh. 

Nhưng không ngờ cô gái nhỏ này lại hoang dã như vậy, cứ để hắn xoa bóp sao? 

"Nhấn nó và tôi sẽ cho bạn nhiều tiền hơn." Vạn Lục nhướng mày nhìn Vương Tam Mậu, khiến Vương Tam Mậu có cảm giác như đang được một tiểu thư cao quý chăm sóc. 

"Thật sự?" Đôi mắt của Vương Tam Mao tỏa sáng, thể hiện sự ham muốn tiền bạc. Trên thực tế, hắn tỏ ra mình là một kẻ hoàn toàn ngu ngốc, để Vạn Lưu có thể yên tâm làm việc tiếp theo. 

"Tất nhiên rồi."

Vừa nói lời này, Vạn Lục liền chủ động điều chỉnh tư thế ngồi, đối với Vương Tam Mậu nói: "Đi thôi."

Dù sao Vương Tam Mậu là một kẻ ngu ngốc, cái gì cũng không biết. Trong lòng cô thầm vui mừng, cho rằng mình đã lừa được Vương Tam Mậu. Thực ra cô đã bị lừa rồi. 

Bây giờ cô đã chủ động tới cửa như vậy, Vương Tam Mậu không còn giả vờ dè dặt nữa. Anh cứ cười thầm trong lòng rồi ôm lấy cô bằng cả hai tay. Khoảnh khắc anh nắm lấy nó...

Chúa ơi...

Sao lại có cảm giác mềm mại thế này! 

Nó khiến máu của Vương Tam Mao đột nhiên dâng trào. Nó cực kỳ thú vị. 

Anh ta bắt đầu xoa bóp nó một cách phấn khích, đồng thời kết hợp với các kỹ thuật đã học được trong sách, anh ta đồng thời khai mở các mạch Rendu và Dumai của Wanliu. 

Cô đột nhiên cảm thấy mãnh liệt đến mức không khỏi thở dốc nhẹ nhàng. 

Làm sao có thể thoải mái như vậy... Vạn Lục không ngờ Vương Tam Mậu lại giỏi như vậy. Hai chân cô không khỏi cọ nhẹ vào nhau. Phản ứng thực sự rất dữ dội. 

Nghe Vạn Lục thở hổn hển, Vương Tam Mậu càng hưng phấn, động tác trên tay càng ngày càng khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Anh muốn tiếp tục làm việc khác nhưng không thể... Anh chỉ giả vờ ngu ngốc và nói rằng anh không hiểu. Nếu bây giờ hắn ra tay, nhất định sẽ bộc lộ hắn không phải kẻ ngốc...

Phải làm gì bây giờ? Vương Tam Mậu hiện tại rất lo lắng, bởi vì hiện tại hắn nhịn không được, hắn ước gì có thể hạ gục cô gái trẻ trước mặt và cho cô ta một đòn thật tốt. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên tiếp tục như thế nào thời điểm, Vạn Lưu Tiên lại nhịn không được. Cô đặt tay lên cạp quần của Vương Tam Mậu. Vương Tam Mậu theo bản năng cúi đầu nhìn. Hắn còn chưa kịp phản ứng, hai bàn tay nhỏ nhắn của Vạn Lục vừa kéo xuống, quần của Vương Tam Mậu cũng bị kéo xuống. Chưa kể...

Vì thế đột nhiên Vương Tam Mậu vẫn cảm thấy phía dưới lạnh lẽo. 

Vạn Lưu không phải là người ưa thích như vậy. Cô ấy chỉ muốn những gì cô ấy muốn. Sau khi cởi quần của Vương Tam Mậu, cô quay người cởi quần của chính mình. 

Vương Tam Mao đang nhìn cảnh này với một nụ cười. Có vẻ như anh không cần phải lo lắng về điều tiếp theo. Có những người ở đây còn lo lắng hơn anh nhiều. 

Quả nhiên, một giây tiếp theo Vạn Lục đột nhiên vòng tay qua cổ Vương Tam Mậu, ánh mắt mờ mịt nhìn Vương Tam Mậu, vẻ mặt đầy khiêu khích: "Ta ở đây có cái gì vui vẻ, ngươi có muốn chơi đùa không?"

"Muốn chơi thì chơi đi!" Lúc này, Vương Tam Mậu chỉ có thể lựa chọn tiếp tục làm ra vẻ ngu xuẩn. Anh vui vẻ vỗ tay. Đương nhiên trong lòng hắn càng vui vẻ hơn. 

Sau đó Vạn Lục mỉm cười quyến rũ, dùng môi mình chặn lấy môi Vương Tam Mậu, bắt đầu mút một cách thiếu kiên nhẫn. Lúc đầu, Vương Tam Mậu trông còn trẻ, nhưng sau một thời gian, anh ấy đã thay đổi quyết định. 

Nhưng lúc này Vạn Lưu đang suy nghĩ chính là, ôi, tốt rồi, tên ngốc này học được khá nhanh. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Vạn Lục, hai người đã có thể giải tỏa tốt trong phòng mát xa. Nhiều lần Vương Tam Mậu gần như không thể giả ngu được nữa, nhưng may mắn là anh đã kiềm chế được. 

Sau khi làm xong, Vạn Lục mặc quần áo, nháy mắt với Vương Tam Mậu, nói: "Sau này ta sẽ tới chỗ ngươi xoa bóp." Sau đó anh ta trực tiếp rời đi. 

Vương Tam Mao mặc quần áo và mỉm cười ngồi trên giường massage. 

Nếu điều này tiếp tục, tiệm massage của họ sẽ thực sự trở thành một nơi bất hợp pháp, nhưng như cả thế giới đều biết, đó không phải lỗi của anh ấy. Chính cô gái trẻ tên Vạn Lưu mới kéo anh và quan hệ tình dục với anh. 

Anh ta nhớ lại rất nhiều, chưa kể, anh ta đã ngốc lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh ta làm chuyện như vậy, không ngờ lại thoải mái như vậy… Anh ta cười ngốc nghếch. 

Một lúc sau, Lưu Văn Thiến bước vào. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy vị khách hàng khó tính đi ra ngoài, nhưng Vương Tam Mậu lại không đi ra ngoài nên đi tới nhìn xem. Anh ta nhìn Vương Tam Mậu, vội vàng hỏi: "Sếp? Anh không sao chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Vương Tam Mao cười khúc khích và theo Lưu Văn Thiên ra ngoài. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Khi anh đi ra ngoài, cô gái trẻ Vạn Lưu đi cùng anh trong nhà đã biến mất. Chắc cô ấy đã đi xa rồi. Lưu Văn Thiên nhìn Vương Tam Mao với sự ngưỡng mộ và nói: "Ông chủ, cô ấy đã tăng gấp đôi số tiền trước khi rời đi. Bạn đã làm như thế nào?"

Một khách hàng khó tính như vậy thực sự đã được Vương Tam Mao giải quyết, điều này thực sự rất ấn tượng. 

Trả gấp đôi? 

Vương Tam Mậu thực sự không ngờ rằng Vạn Lục sẽ cho hắn số tiền gấp đôi. 

Nhưng...

Tại sao anh lại có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp? 

Người ta nói lần đầu của phụ nữ có thể bán được rất đắt. Một giờ trước hắn còn là một tiểu cô nương ngây thơ, vừa bị một thiếu nữ ngủ với sao? 

Vốn dĩ hắn là lần đầu tiên muốn đưa nó cho Lưu Văn Thiên...

Vương Tam Mậu đột nhiên cảm thấy mình thất bại. 

Nhưng... à... anh ấy cũng thấy thoải mái. 

Vương Tam Mậu ngốc nghếch một tay túm tóc nói: "Ta cũng không biết."

Lưu Văn Thiên thở dài nói: "Có lẽ là bởi vì ông chủ ngu xuẩn lại may mắn." Sau đó, cô tiếp tục làm việc.

Vương Tam Mao không hề tức giận trước câu nói này. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy những gì Lưu Văn Thiên nói là có lý. Chẳng phải anh ta chỉ là một kẻ ngốc được ban phước sao? 

Tài sản gần đây của anh ấy khá nhiều. Một người là Lưu Uyển Thanh, một người là Lưu Văn Thiên, hôm nay lại có một thiếu nữ hung dữ như vậy Vạn Lưu...

Suy nghĩ một chút, hắn xác nhận lựa chọn tiếp tục giả ngu. 

Muốn nói Vương Tam Mậu không phải lúc nào cũng gặp may mắn, cứ nói là hôm nay đóng cửa hàng đi làm về, hôm nay ăn xong Vạn Lưu của thiếu nữ, hắn rất vui vẻ, đi trên đường cũng rất vui vẻ. Nhưng trên đường, anh nhìn thấy Tôn Chính Phong, một tên xã hội đen thuộc thế hệ này, người ở thế hệ này tương đương với loại thiếu gia bảnh bao thời xưa, không sợ gì cả. Nhiều người đã trốn khi nhìn thấy anh ta. 

Mặc dù hai người không thường xuyên nói chuyện với nhau, nhưng tình cờ họ nhìn thấy anh đang trêu chọc một cô bé trên đường, và cô bé này không ai khác chính là Lưu Văn Thiên, người làm việc trong cửa hàng của anh! 

Anh ấy có thể chịu đựng được điều này không? Anh tuyệt đối không thể chịu nổi! Anh còn chưa thành công, sao có thể để tên xã hội đen hôi hám này lợi dụng mình? 

Lại nhìn Lưu Văn Thiên, cô sợ đến mức ôm túi vào ngực, rụt rè nhìn anh. Cô muốn chạy nhưng không thể vì cổ tay cô đang bị giữ trong tay Tôn Chính Phong. 

Cô sợ hãi đến mức nhìn quanh tìm kiếm sự giúp đỡ, nhưng xung quanh không có ai để ý đến cô. Đùa thôi, ai muốn gây rối với bọn xã hội đen? 

Vương Tam Mậu nắm chặt hai tay, lập tức lao về phía trước. Anh ta nhìn Lưu Văn Thiên và Tôn Trịnh Phong và cười khúc khích: "Các bạn đang chơi trò chơi gì ở đây? Tôi cũng muốn chơi."

"Ông chủ?"

Vừa nhìn thấy Vương Tam Mậu, Lưu Văn Thiên lập tức cảm thấy thoải mái hơn. Mặc dù cô nói anh là đồ ngốc, nhưng thà không có ai giúp cô: “Lão đại, bị kéo cổ tay của tôi rất đau, anh có thể xin anh ấy buông tôi ra được không?”

Tâm tính không tốt, dù có cầu cứu cũng phải dỗ dành. Thành thật mà nói, trong tình huống này, anh ấy vẫn có thể có tâm trí như vậy. Vương Tam Mao cho rằng Lưu Văn Thiên thực sự thông minh.

“Anh gọi anh ấy là ông chủ à?” 

Tôn Chính Phong nghe xong cười lớn, dùng một ngón tay chỉ vào Vương Tam Mậu, giễu cợt nói: "Ngươi nói hắn là cấp trên của ngươi? Ngươi làm việc cho tên ngốc này à? Vậy thì thà đi theo anh em tôi để được nổi tiếng, uống đồ cay!"

Vừa nói, anh vừa muốn kéo Lưu Văn Thiên vào lòng. 

Vương Tam Mậu thấy vậy lập tức nắm lấy tay Tôn Chính Phong. Anh dùng lực dùng sức trên tay, nhưng vẻ mặt vẫn ngơ ngác: “Em xinh, tay em đau quá, em đừng nắm nữa.”

Vừa nói, hắn vừa dùng lực khéo léo mở bàn tay của Tôn Chính Phong. Tuy sức mạnh của anh ta có thể không mạnh bằng Tôn Chính Phong, nhưng từ khi học được các kỹ thuật xoa bóp từ cuốn sách đó và biết về các huyệt đạo, khớp xương trên cơ thể con người, Vương Tam Mậu đã biết dùng lực ở đâu để khiến người ta không thể phát huy hết sức lực, rồi buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Cuối cùng sau khi thoát khỏi tay tên xã hội đen, Lưu Văn Thiên vô thức trốn đằng sau Vương Tam Mao, trông có vẻ sợ hãi. 

Tay còn lại của cô vẫn vặn cổ tay bị tên lưu manh cào xước nặng, đôi mắt thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn sau đầu Vương Tam Mậu. 

Thành thật mà nói, cô không chắc lắm liệu Vương Tam Mậu có thể giúp cô hay không. 

Suy cho cùng, người đàn ông bắt được cô và muốn làm điều ác với cô có vẻ khá mạnh mẽ, nhưng so với Vương Tam Mậu thì lại dịu dàng hơn nhiều, cộng với bộ não kém cỏi của anh ta...

Khó nói. 

"Này, không sao đâu, Vương Tam Mậu, sao anh dám chống lại tôi?"

Đây là trên đường phố, trong tầm nhìn đầy đủ của công chúng. Anh ta, Tôn Chính Phong, không thể mất mặt ở đây. Nếu không, nếu người khác nhìn thấy thì làm sao anh ta có thể được phép đi chơi ở đây? 

Vừa nói, ánh mắt trở nên hung dữ, giơ tay định đánh Vương Tam Mậu, nhưng vừa giơ tay lên, liền nghe thấy một giọng nữ trong trẻo: "Anh đang làm gì vậy? Đánh nhau trắng trợn?"

Sau đó là tiếng bước chân mạnh mẽ đang đến gần. 

Ba người đều quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh, liền nhìn thấy một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đang đi về phía bọn họ, liền đặc biệt chào Vương Tam Mậu: "Tam Mậu, dạo này ngươi thế nào?"

Thực ra cô ấy chỉ giữ thế, tỏ ra mình đứng về phía Vương Tam Mậu, để tiểu nha đầu có chút ý kiến, hiểu biết nhiều hơn. 

Vương Tam Mậu thực sự không ngờ rằng anh lại tình cờ gặp được cô ở đây, nhưng bây giờ cô ở đây, có thể giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối. 

Đặc biệt là khi Lưu Văn Thiên nhìn thấy những người mặc đồng phục cảnh sát đến gần, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôn Chính Phong ở thế hệ này dù có kiêu ngạo đến đâu, hắn cũng sẽ không dám chống lại cảnh sát trừ khi muốn vào tù. 

Vương Tam Mậu khóe miệng nứt ra, lập tức nhe ra một hàng răng trắng nõn: "Là chị Tiểu Tuyết!" Anh ta nhìn nữ cảnh sát với vẻ mặt hưng phấn: “Chị Xiaoxue cũng đến chơi à?”

"Tôi tới đây để tuần tra."

Sau khi mỉm cười với Vương Tam Mao và những người khác, anh ta lập tức thu lại nụ cười và liếc nhìn Tôn Chính Phong đang bất lực với vẻ mặt nghiêm túc. Lông mày anh hiện ra khí thế anh hùng: "Còn chưa đi? Em đợi anh chữa bệnh ở đâu?"

Bây giờ Vương Tam Mậu đã hiểu được ý nghĩa của việc bị thất sủng nhanh hơn lật sách. 

Lời này vừa nói ra, Tôn Chính Phong trong lòng liền cảm thấy ngột ngạt. 

Nhưng dù sao thì cảnh sát cũng đã đến đây nên anh cũng chẳng thể làm gì được. Anh ta trừng mắt nhìn Vương Tam Mậu, một kẻ ngốc, rồi lập tức bỏ chạy. 

Thấy anh rời đi, người tên Xiaoxue cũng không ở lại lâu và nói với Vương Tam Mao: "Chị Xiaoxue vẫn phải làm việc, nên tôi sẽ rời đi trước."

Vừa rời đi. 

"Tạm biệt chị Tiểu Tuyết!" Vương Tam Mậu hướng về phía sau vẫy tay, giả vờ ngu ngốc đến cực điểm. 

"Tôi không mong đợi bạn biết cảnh sát?"

Nhìn về hướng nữ cảnh sát vừa đi, Lưu Văn Thiên cảm thấy khá ngạc nhiên. Một kẻ ngốc như vậy thực sự biết cảnh sát? 

May mắn thay, tôi tình cờ gặp được người cảnh sát này, nếu không thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Ồ, ý bạn là cô ấy..." Vương Tam Mao chỉ vào hướng Xiaoxue vừa chỉ: "Em họ của tôi là cảnh sát, và chị Xiaoxue này là đồng nghiệp của anh họ tôi."

Anh ta nhìn Lưu Văn Thiên và mỉm cười ngu ngốc. 

Thế thôi. Lưu Văn Thiên gật đầu trầm tư sau khi nghe điều này. 

"Cảm ơn cậu đã cứu tôi. Tôi phải về trường nhanh nên tôi về trước. Tạm biệt!" Lưu Văn Thiên nói rồi trực tiếp xách chiếc túi nhỏ của mình rời đi. 

Nhưng nhìn về hướng Lưu Văn Thiên rời đi, Vương Tam Mậu đứng đó, vẻ ngu ngốc trên mặt dần dần biến mất, ánh mắt khá phức tạp, mơ hồ trở nên lo lắng...

Tôn Chính Phong này không phải là cao thủ có thể dễ dàng bỏ cuộc. Vì hôm nay anh ta đã chịu thất bại ở đây nên không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó anh ta sẽ quay lại báo thù. 

Haiz~ Bây giờ nghĩ về những điều này cũng vô ích thôi. Có vẻ như sau này tôi phải cẩn thận hơn! Vương Tam Mao cười toe toét, giả vờ ngu ngốc, vẫy tay rồi trực tiếp về nhà. 

Kết quả là Vương Tam Mậu lại làm đúng, ngày hôm sau Tôn Chính Phong nóng lòng mang một nhóm anh em trực tiếp đến tiệm mát-xa của mình để gây rắc rối. 

Sáng nay họ mới mở cửa kinh doanh, hôm nay có khá nhiều khách đến. Đột nhiên, cánh cửa tiệm mát-xa bị đá mở, sau đó Tôn Chính Phong uy nghiêm bước vào cùng với một vài người có hình xăm và vẻ ngoài đầy quyền lực. 

Làm sao một kẻ ngốc dám làm anh ta xấu hổ trên đường phố? 

Hắn, Tôn Chính Phong, hôm nay phải nỗ lực gấp đôi mới có thể lấy lại nỗi nhục nhã của ngày hôm qua! 

Tư thế như vậy sẽ khiến bất cứ ai nhìn thấy nó đều sợ hãi. Khách hàng trong cửa hàng của Vương Tam Mao lập tức giải tán và tất cả đều bỏ chạy. 

Vương Tam Mậu nhìn mà cảm thấy đau lòng... Những người bỏ chạy không phải là khách của hắn, rõ ràng là những tờ tiền đã bỏ chạy! 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất trước mắt là rắc rối của Tôn Chính Phong. Đã khiến "người có tiền" của anh ta sợ hãi, Vương Tam Mậu làm sao có thể dễ dàng hơn với anh ta? 

Hắn vừa đổi ý, liền ngồi ở trước quầy, cúi đầu gõ cái gì đó trên điện thoại di động...

Lưu Đại và Lý Thịnh nhìn thấy sự cố cũng không dám dễ dàng tiến về phía trước, nhưng cả hai đều hào phóng đứng lên, thậm chí còn nhặt cây lau nhà và chổi làm vũ khí, để không phải chịu quá nhiều đau khổ khi bắt đầu chiến đấu. Về phần thắng...

Họ nhìn vào tư thế này và thấy khó khăn. Rốt cuộc trong tiệm massage này chỉ có hai người có thể đánh nhau, còn đối diện còn có một nhóm...

Khoảng cách là rất lớn! 

Lưu Văn Thiên trốn đằng sau họ. Chỉ có cô và Vương Tam Mậu mới biết tại sao nhóm người này lại đột nhiên xông vào. 

Lưu Đại và Lý Thịnh lúc đầu còn tưởng là cướp cửa hàng, nhưng bây giờ bọn họ lại bạo dạn cướp cửa hàng đến mức dám trực tiếp thực hiện giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Chào!"

Lúc đầu, Tôn Chính Phong nhìn thấy mọi người trong cửa hàng bỏ chạy, trong lòng cảm thấy khá tự hào, cho rằng mình khá đáng sợ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Vương Tam Mậu, anh ta thực sự đang cúi đầu nghịch điện thoại di động, thậm chí còn không thèm nhìn anh ta. 

Tôn Chính Phong lập tức cảm thấy uy nghiêm của mình bị thử thách. Anh ta bước tới và tát "Pah!"

Anh ta đập mạnh lên quầy: "Vương ngốc nghếch!"

Chính vì biết Vương Tam Mậu là kẻ ngốc nên mới dám trắng trợn kéo người đến gây rắc rối. Anh ấy không thể làm gì được. 

Kết quả Vương Tam Mậu nhàn nhạt ngẩng đầu lên, nhìn Tôn Chính Phong cười nói: "Tiểu lưu manh, bắn mạnh như vậy tay ngươi không đau sao?"

Chỉ nghe thôi đã khiến tay anh bỏng rát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Vốn dĩ không khí trong tiệm mát-xa khá căng thẳng, gần giống như một sợi chỉ căng ra, nhưng sau khi Vương Tam Mậu nói ra những lời này như thể vô hại, Lưu Đại, Lý Thịnh và Lưu Văn Thiên không khỏi bật cười. 

Nói kẻ ngốc này thật sự không biết gì, dưới tình huống như vậy hắn còn có thể nói như vậy. 

Nhưng tiếng cười của họ càng khiến Tôn Chính Phong tức giận hơn. Anh ta đến đây để chiến đấu và gây rắc rối chứ không phải để bị cười nhạo. 

Hơn nữa, Tôn Chính Phong luôn là người duy nhất xúc phạm người khác. Khi nào đến lượt người khác xúc phạm anh ta?

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, vung tay giận dữ và nói một cách gay gắt: "Đập nó cho tôi! Đập cửa hàng này thành từng mảnh!"

Sau đó, bọn côn đồ phía sau bắt đầu đập nát những kẻ trên tay chúng. 

Phòng mát-xa lập tức trở nên hỗn loạn, Lưu Văn Thiên giật mình: “A!” Cô hét lên, sợ hãi đến nỗi vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. 

Khi đó Lưu Đại và Lý Thịnh mới nhận ra rằng họ đến đây không phải để cướp mà là để gây rắc rối! 

Vậy sao hai người có thể đứng nhìn bọn họ phá hủy tiệm massage của mình như thế này? 

Hai người đàn ông hét lên: "A..." và lao về phía trước với những kẻ trên tay và bắt đầu ngăn cản họ. Tuy nhiên, số lượng của chúng quá đông nên việc ngăn chặn chúng là điều không thể. Không những không ngăn cản được mà còn bị người của mình đánh đập. 

Người hai bên bỗng nhiên đánh nhau, khung cảnh bỗng trở nên hỗn loạn hơn. 

Vương Tam Mậu nhìn cảnh tượng trước mắt, nắm chặt tay, cúi đầu, trong mắt hiện lên tức giận, ngực phập phồng kịch liệt. Thứ đánh trúng anh ta chẳng là gì cả. 

Nhưng người đánh hắn thì không được! 

Nhưng hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể chờ đợi...

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tôn Chính Phong trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, mũi gần như ngửa lên trời, thậm chí còn nhìn Vương Tam Mậu đầy khiêu khích, chậm rãi đi về phía Lưu Văn Thiên với nụ cười tự mãn trên mặt. 

Vừa nhìn thấy tên lưu manh này đến gần mình, Lưu Văn Thiên liền sợ hãi lùi lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô rút lui thẳng vào góc. Cô dựa vào bức tường lạnh lẽo phía sau và nuốt nước bọt. Cô không còn cách nào để rút lui lúc này. Tim cô đập “bang bang bang” và đầu óc cô đang quay cuồng suy nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ. Cảnh tượng trước mắt này...

Rõ ràng là họ không thể chống lại những tên xã hội đen này. 

"Ngươi rút lui, ngươi lại rút lui, xem ngươi có thể rút lui ở đâu..." Lưu Chính Phong vừa nói vừa đột nhiên đưa tay tóm lấy Lưu Văn Thiên. Lưu Văn Thiên sợ hãi nhắm chặt mắt lại. 

Lưu Đại và Lý Thịnh vẫn đang cùng bọn họ đánh nhau, hoàn toàn không nhìn ra tình hình ở đây. Vương Tam Mao ở gần Lưu Văn Thiên nhất và đưa tay ra kéo Lưu Văn Thiên về phía sau, khiến tay Lưu Trịnh Phong trống rỗng. 

Vương Tam Mậu vẫn cười: "Em gái xinh đẹp, đừng sợ, anh sẽ bảo vệ em."

Lưu Văn Thiên mở mắt ra và nhìn Vương Tam Mao đang bảo vệ cô, và đột nhiên cảm thấy hình ảnh của Vương Tam Mao đột nhiên cao lên. 

Được Vương Tam Mậu bảo vệ như thế này, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô không ngờ người này tuy không thông minh lắm nhưng lại có tấm lòng nhân hậu như vậy. 

Tôn Chính Phong lúc đầu rất tức giận vì không bắt được Lưu Văn Thiên, nhưng khi nghe Vương Tam Mậu nói, lại không khỏi bật cười. Anh cười ngặt nghẽo đến không đứng thẳng lên được: "Em nói gì thế? Anh nghe rõ không? Em nói muốn bảo vệ cô ấy? Anh là đồ ngốc, có bảo vệ được cô ấy không?"

Thực sự, bây giờ ngay cả kẻ ngốc cũng dám chống lại anh ta. Tôn Chính Phong càng nghĩ càng tức giận. 

Anh ta nhìn thẳng vào Lưu Văn Thiên đang trốn đằng sau Vương Tam Mao. Ồ không, phải nói là hắn nhìn Lưu Văn Thiên một cách đầy dục vọng: “Người đẹp, chúng ta giao dịch như thế nào?”

Muốn thực hiện một thỏa thuận với cô ấy? Lưu Văn Nhân bối rối nhìn Tôn Chính Phong và hỏi: "Anh muốn thỏa thuận gì với tôi?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi đồng ý đi theo ta, ta sẽ lập tức bảo bọn hắn dừng lại, để cho mọi người ở đây đi. Ngươi nghĩ thế nào? Một người đi một cửa hàng, ba người, nghe có vẻ không phải là hời sao?"

Kể từ khi nhìn cô lần nữa trên phố ngày hôm qua, Tôn Chính Phong đã bị Lưu Văn Thiến ám ảnh. Chỉ cần anh ấy thích cô ấy, anh ấy phải tìm cách để có được nó! 

Đây...

Liễu Văn Thiên bỗng nhiên bối rối. Cô nên chọn thế nào? 

Đây hoàn toàn là một vụ bắt cóc có đạo đức, yêu cầu cô hy sinh bản thân cho tên xã hội đen này? 

Cô không muốn nhưng bất lực nhìn quán massage bị đập phá vì mình, Lưu Đại và Lý Thịnh bị đánh...

Cô cũng cảm thấy rất tiếc...

“Chị xinh đẹp, đừng hứa với anh ấy nhé!” Vương Tam Mao nhìn tình huống này và nói một cách chính trực. Nghe vậy, Lưu Văn Thiên càng cảm động hơn. Kẻ ngốc nhỏ này đã biết cách bảo vệ anh vào thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, anh ta đã khiến Lưu Chính Phong tức giận. Anh ta chỉ thẳng vào mũi Vương Tam Mậu, thô lỗ chửi bới: "Đồ ngu hôi hám, chính mình còn không lo nổi, sao còn quan tâm đến chuyện của người khác?"

Vương Tam Mậu lén liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường trong cửa hàng. Đã gần đến giờ...

Nhưng Tôn Chính Phong, người ngồi đối diện anh, đã không thể chờ đợi được nữa. Anh ta dùng hết sức đẩy Vương Tam Mao sang một bên. Anh bước tới, vòng tay ôm lấy Lưu Văn Thiên, ôm chặt cô vào lòng không buông. Anh ta cười dâm đãng với cô: "Tuân lệnh tôi đi, hả? Dù sao bây giờ cô cũng không còn lựa chọn nào khác. Nhìn lũ yếu đuối này, cô còn chỉ vào ai nữa để cứu cô?"

Vừa nói, anh vừa bĩu cái miệng hôi hám muốn hôn cô.

Lưu Văn Thiên bị hắn giật mình. Cô cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy miệng tên xã hội đen. Cô hét lớn: "Cứu với!" đồng thời xô đẩy để ngăn tên xã hội đen hôn cô.

Ở đó, Lưu Đại và Lý Thịnh đang đánh nhau với anh em do Tôn Chính Phong mang đến. Khi nghe thấy tiếng kêu cứu của Lưu Văn Thiên, họ quay lại và nhìn thấy tên xã hội đen hôi hám này đang trêu chọc Lưu Văn Thiên của họ. Cái miệng hôi hám của anh ta gần như hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em bé Lưu Văn Thiên. Họ tức giận đến mức hét lên và muốn lao tới đánh tên xã hội đen hôi hám. Nhưng vừa lúc bọn họ chuẩn bị lao tới thì bị chặn lại và đánh đập, hoàn toàn không cứu được cô. 

Nhìn như thế này thật sự rất khó chịu mà bất lực. 

"Tôi khuyên bạn nên nhanh chóng thả em gái xinh đẹp của mình ra!" Vương Tam Mậu tự tin nhìn Tôn Chính Phong. 

Khi nghe điều này, Tôn Trịnh Phong cảm thấy nó khá thú vị. Anh ta quay lại nhìn Vương Tam Mậu với vẻ mặt khiêu khích, vẫn ôm chặt Lưu Văn Nhân trong tay: "Ôi? Đồ ngu ngốc sao dám uy hiếp tôi? Tôi không để cô ấy đi, anh có thể làm gì tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

“Nếu không nhanh chóng buông tay lợn ra, e rằng sẽ phải vào tù ăn thịt!”

Âm thanh phát ra từ cửa, trong chốc lát mọi người đều nhìn về phía cửa. Kết quả là Tôn Chính Phong và bọn côn đồ mà hắn dẫn theo lập tức chết lặng. 

Bởi vì có mấy người mặc đồng phục cảnh sát đứng ở cửa, dẫn đầu là một cảnh sát xinh đẹp, theo sau là mấy nam cảnh sát và hai xe cảnh sát. 

Để nói về cô nàng cảnh sát xinh đẹp này, tôi cần nói thêm vài lời ở đây. Cô ấy là nữ cảnh sát số một trong đồn cảnh sát của họ, và có hàng dài người cầu hôn! 

Mấy nam cảnh sát đi theo cô, không cần phải nói, ngoài đồng nghiệp của họ, còn là người cầu hôn cô. 

Dù cô nàng cảnh sát xinh đẹp này có đi làm ăn ở đâu thì chắc chắn sẽ có một nhóm đàn ông vây quanh tranh nhau theo đuổi. 

Này, bạn có thấy nó không? Đây là sự quyến rũ của cái đẹp. 

Nhưng có một điều cần nhấn mạnh là cô cảnh sát xinh đẹp này không ai khác chính là Phương Đình Đình, em họ của Vương Tam Mao. Đây là lý do tại sao Vương Tam Mậu đang nghịch điện thoại thì Tôn Chính Phong bước vào, bởi vì anh ta không chơi, cũng không cố ý phớt lờ Tôn Chính Phong hay khiêu khích anh ta mà gửi tin nhắn đau khổ cho em họ để cô đến giúp đỡ. 

Tính thời gian từ đồn cảnh sát nơi anh họ anh làm việc đến đây mất khoảng hai mươi phút. Có vẻ như anh ấy đã xuất hiện đúng lúc. 

Ngay khi cảnh sát đến, tình hình ngay lập tức thay đổi. 

Tôn Chính Phong và những người anh em mà anh mang theo đột nhiên mất đi sự cứng rắn vừa rồi. Họ thậm chí không dám cử động hay thở. 

Rốt cuộc, không ai trong số họ mong đợi rằng cảnh sát sẽ bất ngờ xuất hiện. 

Lưu Đại và Lý Thành, những người bị đánh bầm tím và sưng mặt, ngay lập tức trở nên tức giận khi nhìn thấy cảnh sát. Họ thẳng lưng nhìn họ đầy khiêu khích: Thôi! Cố lên! 

Kết quả đám người dám trừng mắt nhìn lại, nói đùa, tình huống này ai dám làm như vậy? Làm điều gì đó một cách công khai trước mặt cảnh sát lại là một chuyện khác. 

Tôn Chính Phong hung hăng trừng mắt nhìn Vương Tam Mậu, Vương Tam Mậu quay mặt sang bên kia huýt sáo như không nhìn thấy mắt hắn. 

Bây giờ Tôn Chính Phong đã biết Vương Tam Mậu vừa rồi đang làm gì. Hóa ra khi họ bước vào cửa hàng, tên ngốc này đã gọi cảnh sát! 

Nhưng bây giờ anh chỉ nhận ra rằng đã quá muộn. 

"Các bạn."

Phương Đình Đình bước vào cửa hàng, khí thế mạnh mẽ của cô khiến đám côn đồ ở gần cô sợ hãi, vội vàng tiến đến bên cạnh Tôn Chính Phong. 

Cô liếc nhìn những người này bằng ánh mắt độc đoán. Những tên côn đồ này thậm chí không dám bày tỏ sự tức giận của mình. Đây gọi là độc đoán! 

Vừa rồi Tôn Chính Phong và những người khác vừa mới khoe khoang! 

Phương Đình Đình nhìn quanh rồi lạnh lùng nói: “Đi cùng tôi ghi lại lời thú tội.”

Sau khi nghe được lời của Phương Đình Đình, những người đứng sau trực tiếp ra tay, tuyệt vọng đưa những tên côn đồ đến gây rối này vào xe cảnh sát. 

"Anh em họ!" Vương Tam Mậu cười với Phương Đình Đình: “Anh thật đẹp trai!” Bộ dáng vừa rồi đẹp trai quá! 

Vương Tam Mậu tuy bị nói là kẻ ngốc nhưng được khen ngợi thì ai lại không vui? 

Lúc này, vừa mới nghiêm túc Phương Đình Đình, trên mặt lộ ra nụ cười: "Đi thôi, cửa hàng và thư ký của ngươi chi phí y tế sẽ được bọn côn đồ này bồi thường!"

Nói xong, anh dũng dẫn đoàn người rời đi. Đúng là đến vội và đi cũng vội. 

Nhưng... Vương Tam Mậu cũng bị tổn thất nặng nề. Nhìn thấy bên trong tiệm mát xa bừa bộn, Vương Tam Mậu không còn cách nào khác đành phải đóng cửa lại. Không có cách nào để tiếp tục mở cửa hàng trong tình huống này ngày hôm nay. 

Hơn nữa, Vương Tam Mậu nhìn thấy cả Lý Da và Lưu Văn đều bị thương nặng. Thân thể họ đầy vết bầm tím, có vết rỉ máu. Họ cũng đấu tranh hết mình để giành được tiệm mát-xa. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao thực sự không ngờ rằng hôm nay hai người ban đầu cho rằng anh là kẻ ngốc lại làm việc chăm chỉ như vậy ở tiệm massage. 

Vương Tam Mậu giả ngu, vẻ mặt sợ hãi chạy tới chỗ Lưu Đại và Lý Thịnh: "Máu, máu... đi bệnh viện, đi bệnh viện!"

Anh ta nhảy bằng chân và vẫy tay một cách ngẫu nhiên. Rõ ràng anh ta là người bình tĩnh nhất trong số họ, nhưng bây giờ anh ta lại giả vờ là người hoảng loạn nhất. 

"Ồ, không sao đâu!" Lý Thịnh nói không sao, nhưng khi cử động, hắn vẫn mang theo vẻ mặt cười toe toét. Hãy dũng cảm! 

"Lưu Văn Thiến đâu? Cậu không sao chứ?" Liễu Đại, lúc này đã biết quan tâm đến mỹ nữ, nhiệt tình chào đón cô. 

"Tôi ổn." Lưu Văn Thiến lắc đầu, nhìn vết thương khắp người bọn họ, có chút khó chịu: “Ta trước tiên đưa các ngươi đi bệnh viện.”

"Đi bệnh viện, đi bệnh viện!"

Vương Tam Mậu hăng hái đáp lại. 

Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao đã giúp nhau đến bệnh viện. 

Tất nhiên...

Lưu Đại được Lưu Văn Thiên đỡ đỡ cảm thấy rất vui vẻ, liên tục giả vờ như không còn sức lực để dựa vào Lưu Văn Thiên. 

Trong tình huống này, Lưu Văn Thiên chỉ có thể hỗ trợ anh ta. 

Nhưng những gì Lý Thành nhìn đều ghen tị. Nếu biết chuyện này, hắn trước tiên sẽ quan tâm tới Lưu Văn Thiến, nhìn tên ngốc ủng hộ hắn, sau đó nhìn mỹ nữ ủng hộ Lưu Đại...

Lý Thịnh trong lòng gào thét, tại sao cuộc đời của hắn lại khốn khổ như vậy? 

Tài xế bàng hoàng khi cả 4 người bắt taxi. Nhìn hành vi của họ, họ tưởng họ là thanh niên phạm pháp và suýt không gọi cảnh sát. May mắn thay, Lưu Văn Thiên đã vội vàng giải thích tình hình cho tài xế, tài xế mới yên tâm đưa họ đến bệnh viện. 

Vương Tam Mao vội vàng thanh toán hóa đơn y tế trước. Rốt cuộc, họ bị thương ở tiệm mát-xa. Dù sao thì nó cũng có thể được coi là một chấn thương liên quan đến công việc, vì vậy anh ta nên trả tiền. 

May mắn thay, cả hai đều không bị thương tích gì, chỉ bị thương nhẹ. 

Tôi nghĩ những tên côn đồ đó không dám làm ầm ĩ quá, vì sợ đánh người, nếu gọi cảnh sát thì sau này sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi yêu cầu bác sĩ băng bó cho cả hai, Lý Thành nhìn mọi người với nụ cười trên môi và nói: "Đã lâu rồi tôi chưa có trận đấu hay như vậy!"

Nhìn thấy bộ dáng hoạt bát của anh, Vương Tam Mậu nhìn anh như không có chuyện gì. 

Lý Thành và Lưu Đại thậm chí còn vung nắm đấm và nói rằng họ muốn trả thù họ. 

Nhưng hai người chỉ là nói chuyện thôi, cũng không phải loại người hay gây rắc rối. 

Tiệm mát-xa cần dọn dẹp nên Vương Tam Mậu cho ba người nghỉ một ngày và yêu cầu họ quay lại. Lý Thành và Lưu Đại đều bị thương và muốn giúp dọn dẹp. 

Vương Tam Mậu xua tay nói: "Không cần, ta sẽ trả tiền cho người khác xử lý. Ngươi cứ việc nghỉ ngơi đi."

Khi anh ta nói lời này, toàn thân anh ta toát ra một loại ánh sáng "Tôi giàu có và bướng bỉnh", khiến ba người còn lại phải ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Không có cách nào, nhà hắn vốn đã giàu có, Vương Tam Mậu sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng. Anh ta sinh ra đã có tiền, đó là điều mà người khác dù có ghen tị với anh ta đến đâu cũng không thể ghen tị. 

Lưu Đại và Lý Thịnh vừa khóc vừa ôm vai Vương Tam Mậu như đang nói đùa: "Ông chủ, trả tiền cho chúng tôi dọn dẹp cho ông đi! Chúng tôi đều sẽ nghèo lắm!"

Trong phòng có mấy người gây náo loạn, cười không ngừng. 

Bầu không khí này thực sự tốt. 

Sau khi rời bệnh viện và bốn người chia tay nhau, Vương Tam Mậu trực tiếp về nhà. 

Lưu Vạn Thanh đang chăm sóc con ở nhà. Cô cảm thấy kỳ lạ khi Vương Tam Mậu quay lại vào lúc này. Anh ấy không nên ở trong cửa hàng sao? 

Vì vậy, cô bối rối nhìn Vương Tam Mậu và hỏi anh: "Tam Mậu, sao bây giờ anh mới quay lại?"

Anh ta không muốn người khác biết chuyện này và lo lắng nên đã nói dối với Lưu Vạn Thanh: “Hôm nay trong cửa hàng có rất ít người, bọn họ có thể tự mình làm được.”

Liễu Uyển Thanh nghe vậy, cũng không hỏi thêm gì nữa, đi thẳng vào phòng ngủ cho đứa bé bú. 

Ngược lại, Vương Tam Mậu đi thẳng vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Anh ấy không muốn lo lắng về những chuyện trong cửa hàng nên chỉ thuê người dọn dẹp. Vương Tam Mao nghĩ dù sao thì hôm nay anh họ cũng đã giúp anh giải quyết chuyện này, dù thế nào đi nữa anh cũng nên bày tỏ lòng biết ơn với cô ấy. 

Vì thế Vương Tam Mậu sau khi suy nghĩ liền chú ý, trực tiếp gọi điện cho anh họ Phương Đình Đình: "Xin chào? Anh họ, tối nay anh có rảnh không?"

Bên kia, Phương Đình Đình đang sắp xếp lại một số thông tin trên máy tính: “Tôi có thời gian, có chuyện gì vậy?”

Cô nghĩ Vương Tam Mậu lại đang nhờ cô giúp đỡ.

Tuy nhiên, anh họ của cô bị bệnh tâm thần. Suy cho cùng, anh cũng là thành viên trong gia đình của cô. Cô thường chăm sóc anh rất tốt và không để anh bị bắt nạt. 

“Anh họ, tối nay để tôi đãi anh bữa tối nhé.” Vương Tam Mậu cười khúc khích trong điện thoại. 

"Bữa tối?" Phương Đình Đình mỉm cười, có chút kinh ngạc: “Sao đột nhiên anh lại nghĩ tới việc đãi tôi bữa tối?”

"Hôm nay bạn đã giúp tôi, cảm ơn bạn!"

Nghe Vương Tam Mậu nói xong, Phương Đình Đình suy nghĩ một chút. Dù sao tối nay cô cũng không có việc gì làm nên cứ ăn đi. Nhân tiện, cô ấy có thể tiết kiệm một bữa ăn, mặc dù cô ấy không thiếu tiền. 

Vì vậy, anh ấy sẵn sàng đồng ý với Vương Tam Mao: "Được rồi, khi nào đến giờ anh hãy nói cho tôi biết địa điểm ăn uống, tan sở tôi sẽ chạy tới đó."

"Được, được!" Vương Tam Mậu vui vẻ cúp điện thoại, hưng phấn nhảy vào phòng: "Ừ!"

Về phần tại sao Vương Tam Mậu sau khi Phương Đình Đình đồng ý lời mời của hắn lại hưng phấn như vậy, nhất định là vì chị họ của hắn cũng là mỹ nữ hiếm có! 

Khi Vương Tam Mậu ngốc nghếch, vì luôn có người bắt nạt nên anh thường gây rắc rối cho anh họ mình. Nhưng lúc đó anh chỉ biết mình đang gây rắc rối cho anh họ, và anh cũng không tỉnh táo. Anh ta thực sự đã nhắm mắt làm ngơ trước thân hình nóng bỏng của anh họ mình! 

Bây giờ nghĩ lại, Vương Tam Mậu thực sự cảm thấy mình đang lãng phí tài nguyên quá nhiều. 

Bạn phải biết rằng anh họ của anh ấy là Phương Đình Đình làm việc trong đồn cảnh sát. Họ cần phải rèn luyện kỹ năng của mình theo thời gian. Da của cô căng hơn rất nhiều so với người bình thường. Cộng với dáng vẻ quỷ dị và khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã, làm sao cô có thể trở thành nữ cảnh sát số một của đồn cảnh sát? 

Có lý do cho việc này! 

Chỉ tiếc Phương Đình Đình đã có bạn trai, nhắm mắt làm ngơ trước những người cầu hôn khác có điều kiện tốt hơn, nhưng điều này không ngăn được những người cầu hôn cô điên cuồng theo đuổi cô...

Điều này cho thấy cô em họ cảnh sát của anh ta xuất sắc đến mức nào. 

Làm sao Vương Tam Mậu có thể không vui khi ăn tối với một phụ nữ xinh đẹp như vậy? Anh ấy chỉ hạnh phúc điên cuồng. 

Thấy thời gian sắp hết, Vương Tam Mậu bảo Lưu Uyển Thanh chiếu cố rồi trực tiếp đi ra ngoài. Anh chọn một nhà hàng cao cấp tương đối yên tĩnh. Sau khi gọi đồ ăn, anh gửi địa chỉ cho Phương Đình Đình và đợi cô đến. 

Chờ một lúc, Vương Tam Mậu nhìn thấy một người quen thuộc xuất hiện ở cửa nhà hàng, mặc quần áo rộng thùng thình. Vương Tam Mậu gần như không nhận ra anh, bởi vì khi anh thường nhìn thấy Phương Đình Đình, cô về cơ bản đang mặc đồng phục cảnh sát. 

Đột nhiên nhìn thấy Phương Đình Đình mặc thường phục, cô có chút khó chịu. 

Phương Đình Đình liếc nhìn Vương Tam Mậu liền đi về phía anh ta. Vì đi ra ngoài ăn nên Phương Đình Đình thay quần áo thường ngày sẽ tiện hơn. 

Tính cách của Phương Đình Đình tương đối thẳng thắn. Sau khi ngồi xuống, cô ấy bắt đầu ăn mà không hề lịch sự. Vừa ăn, cô vừa nói: “Gia đình chúng ta không cần phải khách sáo như vậy.”

Nhưng thành thật mà nói, những món ăn trên bàn ăn tối nay cũng chiếm được cảm tình của cô. 

Nhìn thấy cô như vậy, Vương Tam Mậu cũng cầm đũa lên, mỉm cười ăn: "Em họ, nhìn ngon quá!"

Anh ta nhìn chằm chằm vào Phương Đình Đình một cách vô đạo đức bằng đôi mắt nghiêm nghị và nói một cách mất kiểm soát. Dù sao anh ta cũng là một kẻ ngốc, và Phương Đình Đình sẽ không tranh cãi với anh ta. 

"Tiểu tử này, ngươi có mắt tinh mắt!"

Phương Đình Đình rất vui khi được khen ngợi. Sau khi cởi bỏ quần áo đi làm, cô trở nên sôi nổi và không nghiêm túc như khi mặc quần áo. Suy cho cùng, công việc của cô thường đòi hỏi trạng thái như vậy để răn đe người xấu. 

Cô ấy rất thoải mái và tự do trong cuộc sống riêng tư, đó chính là con người thật của cô ấy. 

Phải nói rằng dù mặc đồ rộng thùng thình vẫn có thể tôn lên được đường cong của Phương Đình Đình. 

Anh ta thậm chí còn nhận thấy rằng một số người đàn ông ở bàn bên cạnh thỉnh thoảng nhìn về phía Phương Đình Đình. 

Nhìn xem, anh họ của anh ấy mới quyến rũ làm sao! 

Bất kể bạn đi đâu, bạn đều có thể thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Tuy rằng anh cũng thèm muốn Phương Đình Đình, nhưng nghĩ đến đây là em họ của mình, cô lại là người nhà, anh xấu hổ không biết làm gì nên chỉ có thể nhìn cô như thế này cho thỏa mãn. 

"Phục vụ nam!" Phương Đình Đình rất vui vẻ với bữa ăn của mình. Cô gọi người phục vụ khi đang ăn. 

"Bạn cần gì?"

Người phục vụ là một chàng trai trẻ. Khi nhìn thấy Phương Đình Đình, khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của anh ấy đột nhiên đỏ bừng. Phương Đình Đình nhìn anh, cảm thấy có chút đáng yêu, không khỏi mỉm cười. 

Cô cười như vậy cũng không sao, thiếu niên này càng ngượng ngùng, thậm chí còn không dám ngẩng đầu nhìn Phương Đình Đình chứ đừng nói là nhìn thẳng vào anh ta. 

Vương Tam Mậu nhìn xem, cảm thấy rất thú vị. Này, anh phải nói rằng, anh họ của anh quả thực là một kẻ có tội. Nếu điều này được đặt ở thời cổ đại, chắc chắn đây sẽ là một thảm họa nhan sắc khác mang đến tai họa cho đất nước và con người. 

"Xin vui lòng mang một thùng bia đến bàn của chúng tôi."

Cô ấy thường thích uống rượu nhưng không thể uống thường xuyên vì lý do công việc. Chuyện xảy ra hôm nay Vương Tam Mậu chữa bệnh cho cô, ngày mai cô sẽ được nghỉ. Cô ấy thực sự rất tham lam và xin một hộp rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Uống rượu là điều mà Vương Tam Mao không ngờ tới. Sau khi bia được mang đến, người phục vụ trẻ tuổi đỏ mặt và lúng túng hỏi cô: "Cô có thể cho tôi biết thông tin liên lạc của cô được không?"

Chưa kể, hình như người phục vụ này là một cô vợ nhỏ và Phương Đình Đình là một người đàn ông. 

Tuy rằng nàng toát ra vẻ quyến rũ chắc chắn là vô ý, thu hút ong bướm chắc chắn là vô ý, nhưng Phương Đình Đình luôn nhớ rõ mình đã có bạn trai, vì thế liền nói thẳng với nam phục vụ: "Xin lỗi, tôi có bạn trai."

Vừa nói lời này, Vương Tam Mậu liền thấy tất cả những người đàn ông xung quanh đều có vẻ mặt buồn bã, còn người phục vụ thì trên mặt đều viết đầy nỗi buồn và bất bình. 

Được rồi, lại có rất nhiều người đau lòng. Nhưng... Vương Tam Mậu cũng cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào của Phương Đình Đình khi cô nhắc đến bạn trai mình. 

Sau khi mở nắp chai rượu, Phương Đình Đình đặc biệt đưa ly rượu cho Vương Tam Mậu. Cô nhướng mày, vẻ mặt có chút khiêu khích nhìn anh: "Tam Mậu, anh có muốn thử không?"

Thành thật mà nói, anh ấy dường như không uống nhiều. 

Vì thế Vương Tam Mậu cười ngu ngốc, nhận lấy ly rượu từ tay Phương Đình Đình: "Uống đi!"

Phương Đình Đình chỉ muốn trêu chọc anh ta và nhìn thấy Vương Tam Mao xấu hổ sau khi uống rượu, nhưng cô không ngờ Vương Tam Mao lại uống một ngụm, trông như anh ta uống rất ngon. Phương Đình Đình hai mắt sáng lên: "Được, Tam Mậu!"

Không ngờ Sanmao có đủ tư cách để uống rượu. 

Vì vậy Phương Đình Đình bắt đầu trực tiếp uống rượu với Vương Tam Mao. Hai người uống rượu vui vẻ. Cuối cùng, họ thậm chí còn không dùng cốc mà uống trực tiếp từ chai bia. 

Tuy nhiên, Phương Đình Đình vẫn là một người có chừng mực. Cô đối xử với bệnh tâm thần Vương Tam Mao như một đứa trẻ. Cô nhìn anh và không chịu để anh uống thêm. Gần như một hộp rượu đã đi vào bụng cô. 

Nhìn bầu trời bên ngoài càng lúc càng tối, cho đến khi hoàn toàn tối đen, Phương Đình Đình trước mặt uống cho thỏa thích và không hề có ý định dừng lại. 

Vương Tam Mậu chưa bao giờ về nhà muộn như vậy. Cha anh và Lưu Vạn Thanh lo lắng cho sự an toàn của anh và đã gọi điện nhiều lần để giục anh về nhà sớm. 

Vương Tam Mao luôn gọi họ với danh nghĩa đi vệ sinh. Nhìn tình hình, anh không biết đêm nay khi nào mới kết thúc. Suy nghĩ một hồi, Vương Tam Mậu trực tiếp nhắn tin cho bố, nói hôm nay ông tới nhà nhân viên chơi, sẽ ở lại đây thay vì quay về, bảo ông đừng lo lắng. 

Sau khi trả lời tin nhắn của cha mình, Vương Tam Mao bước ra khỏi nhà vệ sinh và phát hiện Phương Đình Đình đã say khướt trên bàn, chóng mặt và dường như bất tỉnh. 

Nhìn chai bia trên bàn, Vương Tam Mậu không khỏi ôm trán. Anh không ngờ rằng Phương Đình Đình không kiềm chế được, uống nhiều rượu như vậy một lúc rồi say khướt. 

Không có cách nào khác...

Vương Tam Mao nhìn Phương Đình Đình đang say khướt trên bàn, không còn cách nào khác ngoài đỡ cô dậy. 

Không ngờ, sau khi đỡ Phương Đình Đình dậy, cánh tay của Phương Đình Đình lập tức vòng qua cổ Vương Tam Mậu, toàn bộ trọng lượng của cô đè thẳng lên người Vương Tam Mậu. 

Điều làm cơ thể Vương Tam Mao sốc hơn nữa là Phương Đình Đình đang lăn lộn trong vòng tay anh. Cơ thể của hai người tất nhiên sẽ có chút tiếp xúc gần gũi, đặc biệt là...

Khi cái chạm lớn và mềm mại đó chạm vào cơ thể anh, máu của Vương Tam Mậu dâng lên. 

Anh duỗi thẳng người, trong lòng thầm nói: Đây là anh họ của tôi, anh họ của tôi, đừng để đầu óc lang thang, bình tĩnh, bình tĩnh...

Anh gọi một chiếc ô tô, đặt Phương Đình Đình lên rồi bước vào. Anh định tìm một khách sạn để nghỉ qua đêm sau khi đưa Phương Đình Đình về nhà. 

Dù Vương Tam Mậu có đặt cô vào xe như thế nào thì cuối cùng Phương Đình Đình vẫn luôn có thể dựa vào anh. Cuối cùng, Vương Tam Mậu cũng bỏ cuộc, chỉ để Phương Đình Đình dựa vào mình. Trên thực tế, Vương Tam Mậu cũng không vui vẻ gì về điều này, nhưng mối quan hệ với anh họ của mình khiến anh muốn giữ khoảng cách với Phương Đình Đình càng nhiều càng tốt, vì anh sợ rằng anh không thể chịu đựng được. 

Vương Tam Mao không ngờ rằng Phương Đình Đình sẽ không thành thật ngay cả khi cô say. Chỉ dựa vào anh thôi là chưa đủ. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng không ngừng vuốt ve trên cơ thể anh...

Điều này thực sự khiến Vương Tam Mao khó có thể cưỡng lại. Đùa thôi, ai có thể chịu đựng được điều này? 

Mặc dù Phương Đình Đình bây giờ đã say và bất tỉnh, nhưng đối với Vương Tam Mao, đây chỉ đơn giản là sự quyến rũ trần trụi! 

Nhưng lúc này, mặc dù thân thể Vương Tam Mậu không khỏi phản ứng, nhưng hắn vẫn không nỡ làm gì nếu không có Phương Đình Đình. 

Khó khăn vô cùng, tài xế taxi cuối cùng cũng lái được xe đến nhà chị họ cô. Vương Tam Mao nhanh chóng đưa Phương Đình Đình ra khỏi xe, tìm chìa khóa cửa trong túi xách của cô, mở cửa, nhanh chóng bế Phương Đình Đình vào và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Toàn bộ cú ném này khiến Vương Tam Mao đổ mồ hôi khắp người. Anh ngồi ở mép giường của Phương Đình Đình nghỉ ngơi, thở hổn hển, dùng hai tay quạt quạt để nhanh chóng xua tan cảm giác ngột ngạt. 

Vương Tam Mậu không khỏi quay đầu lại nhìn Phương Đình Đình. Nó không thành vấn đề. Phương Đình Đình cởi áo, lẩm bẩm: “Nóng quá…”

Trước khi Vương Tam Mao có thể ngăn cô lại, Phương Đình Đình đã cởi áo cô ở giây tiếp theo. Sau khi cởi nó ra, cô thản nhiên ném nó lên đầu Vương Tam Mậu. 

Vương Tam Mậu ngơ ngác cởi quần áo của Phương Đình Đình ra khỏi đầu, nhịn không được đặt dưới mũi ngửi một cái...

Ngoài mùi rượu ra, còn có một mùi thơm đặc biệt, đó là mùi của Phương Đình Đình. Cái mùi đó thật sự rất mê người. 

Anh ta cầm quần áo của Phương Đình Đình trong tay và nhìn lại Phương Đình Đình. Anh cảm thấy mặt mình đột nhiên đỏ bừng và nóng bừng khi chạm vào. 

Lúc này, Phương Đình Đình đang mặc một chiếc nội y ở phần trên cơ thể, nhưng nó không thể che đi làn da thô ráp, trắng trẻo và mềm mại của Phương Đình Đình...

Bụng săn chắc và săn chắc...

Vương Tam Mậu thực sự muốn chạm vào cô. Nghĩ đến đây, anh ấy thực sự đưa tay về phía Phương Đình Đình. 

Nhưng một giây tiếp theo, khi tay hắn chuẩn bị chạm vào Phương Đình Đình, Vương Tam Mậu đột nhiên rút tay lại và tát vào tay hắn. Đây là anh họ của tôi! Thức dậy! 

Không, không, không, Vương Tam Mậu thực sự không thể chịu đựng được nữa. Vẻ ngoài của Phương Đình Đình thực sự quá hấp dẫn, cô ấy chỉ đơn giản là đang dụ dỗ anh phạm tội mà thôi. Nếu ở lại đây lâu hơn, Vương Tam Mậu thực sự sợ mình không kiềm chế được bản thân sẽ làm ra những chuyện không thể diễn tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nhưng ngay khi Vương Tam Mậu chuẩn bị đứng dậy lao ra ngoài thì đột nhiên có người từ phía sau móc cổ anh, sau đó cả người áp vào người anh. 

Toàn thân Vương Tam Mậu run rẩy. Anh đã quá quen với cảm giác mềm mại này! 

Anh nhìn xuống cánh tay trắng trẻo và mềm mại đã hai ngày quấn quanh cổ mình, trái tim nhỏ bé của anh đang đập rất nhanh. 

Toàn thân Vương Tam Mậu nóng bừng. 

Tội gì, tội gì, tội gì, vốn dĩ anh ta muốn rời đi, nhưng bây giờ Phương Đình Đình đột nhiên bám lấy anh ta, làm sao anh ta có thể rời đi được? 

Sự cám dỗ như vậy thực sự nguy hiểm đến tính mạng! 

Cô không chỉ ôm anh, Phương Đình Đình còn như đang lẩm bẩm điều gì đó...

Vương Tam Mậu tò mò áp tai vào miệng Phương Đình Đình để nghe, phát hiện ra điều cô nói chính là: "Trương Thiên... con quỷ chết tiệt... sao em lại tới..."

Ngay khi nghe những gì cô nói, tâm trí của Vương Tam Mao đã tỉnh táo trở lại. Anh biết Trương Thiên là tên bạn trai của Phương Đình Đình. Có vẻ như sau khi say cô đã coi anh như bạn trai của mình, nếu không cô đã không cọ vào người anh. 

Nhưng có vẻ như anh chàng tên Trương Thiên này đã đi đâu đó vì lý do nào đó. Có lẽ đã lâu rồi anh ấy chưa về...

Thành thật mà nói, Vương Tam Mậu không biết nhiều về chuyện giữa Phương Đình Đình và bạn trai của cô ấy, và...

Tâm trí anh bây giờ đang hỗn loạn, và anh không có thời gian để hiểu. 

Chúng ta nên làm gì trong tình huống này bây giờ? 

Nếu là người khác, Vương Tam Mậu sẽ không chút do dự đánh ngã cô. Tại sao anh phải do dự nhiều như vậy? Nhưng vấn đề là người này là anh họ của hắn, bọn họ cũng là họ hàng...

Kết quả...

Anh ta không thể không do dự thêm nữa, bởi vì Phương Đình Đình say khướt nằm ngửa và bắt đầu cởi quần áo của Vương Tam Mao bằng cả hai tay! 

Ôi chúa ơi, cảm giác ngứa ngáy này...

Không, Vương Tam Mậu thở hổn hển, hắn chịu không nổi nữa! 

Vương Tam Mậu nghiến răng nghiến lợi, xoay người đẩy Phương Đình Đình xuống giường sau lưng, sau đó trực tiếp ngồi lên trên người cô...

Phương Đình Đình hơi khó hiểu mở mắt ra. Trong mắt cô, Vương Tam Mao trước mặt cô là khuôn mặt của bạn trai Trương Thiên. 

Phương Đình Đình cười toe toét với Vương Tam Mao và nói: "Trương Thiên, ​​​​anh rất nhớ em."

Giây tiếp theo, anh ta trực tiếp dùng hai tay móc vào cổ Vương Tam Mậu, móc tiếp theo dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú chặn miệng Vương Tam Mậu. 

Bị mất cảnh giác, Vương Tam Mậu đột nhiên mở to hai mắt, kinh ngạc suýt nữa ngã xuống...

Nhưng khi hắn cảm nhận được đôi môi mềm mại thơm ngát cùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn uyển chuyển lang thang trong miệng mình...

Vương Tam Mậu hoàn toàn thất lạc. Bây giờ anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh ôm Phương Đình Đình và hôn lại cô thật sâu. 

Hai người lăn lộn trên giường, chẳng mấy chốc đã cởi quần áo, ôm nhau trần truồng ... Sự đụng chạm mềm mại cùng làn da mịn màng mềm mại thực sự khiến Vương Tam Mậu càng thêm hưng phấn. 

Nhưng...

Vào giây phút cuối cùng, tâm trí của Vương Tam Mao đã "Weng!"

Một tiếng vang lên, hắn lập tức buông ra em họ trong ngực mình, "Chải!"

Anh ta lập tức ngồi dậy và tự tát mình thật mạnh không thương tiếc!

Vương Tam Mậu, ngươi vẫn không phải là người! 

Cô ấy là em họ của anh! 

Dù xinh đẹp đến mấy thì cô ấy vẫn là em họ của anh! 

Vào giây phút cuối cùng tỉnh lại, Vương Tam Mậu nhìn xuống và nhận ra rằng rất may mình không gây ra thảm họa, nếu không thì đã rất khủng khiếp. 

Vương Tam Mậu vội vàng đứng dậy mặc quần áo của mình. Anh còn giúp cô em họ say xỉn mặc đồ lót, đặt quần áo gọn gàng bên giường, đắp chăn cho cô và sắp xếp mọi thứ trong phòng như không có chuyện gì xảy ra. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mậu vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh không dám nhìn lên giường nữa. Anh vội vàng chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt cho tỉnh táo rồi vội vàng rời đi. Anh không thể ở lại đây lâu hơn nữa! 

Tôi hy vọng em họ của tôi sẽ không nhớ bất cứ điều gì khi cô ấy thức dậy vào ngày mai! 

Sau khi Vương Tam Mậu đi ra, gió lạnh thổi qua, hắn tỉnh táo rất nhiều. Anh mừng vì mình vẫn giữ được một chút tỉnh táo trong tình huống đó, điều này giúp anh có thể dừng lại kịp thời mà không gây ra thảm họa. 

Vương Tam Mậu thở dài, đang định tìm khách sạn để ngủ qua đêm, nhưng khi sờ túi, anh chợt nhận ra mình đi ra không có CMND! 

Chết tiệt, trong trường hợp này tôi sợ anh ấy không thể ở khách sạn được nên đành phải về nhà. 

Vương Tam Mậu nhìn lên bầu trời đêm tối tăm và thở dài. May mắn thay, dù đã nửa đêm nhưng anh vẫn bắt được taxi. Nếu không, Vương Tam Mậu thực sự không biết tối nay phải làm sao. 

Chắc giờ này mọi người đều đã ngủ rồi phải không? 

Sau khi Vương Tam Mậu về đến nhà, anh cẩn thận dùng chìa khóa mở cửa. Vừa vào cửa, anh đã cởi giày, đi chân trần vì sợ làm phiền giấc ngủ của cha và Liễu Vãn Tình. 

Nhưng...

Vừa bước vào phòng khách, anh lại nghe thấy giọng nói thở hổn hển quen thuộc của Liễu Vãn Tình. 

Vương Tam Mậu nghe xong lời này âm thầm cười thầm trong lòng. Hóa ra họ vẫn đang làm những việc như thế này sau khi thức khuya như vậy! 

Này, niềm đam mê thực sự không hề suy giảm. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vương Tam Mao quyết định nhìn trộm. Dù sao thì việc nhìn lén thứ như thế này vẫn rất thú vị, và anh ấy cũng đã nhìn trộm một lần rồi. Đã có lần đầu tiên, anh không sợ có lần thứ hai. 

Sau khi đưa ra quyết định, Vương Tam Mao bước đi càng thận trọng hơn. Anh nhẹ nhàng đi về phía phòng của cha mình và Liễu Vãn Tình. 

Kết quả là, trước khi đến cửa nhà họ, Vương Tam Mậu bất ngờ phát hiện ra một chùm ánh sáng lớn phát ra từ phòng họ. Chùm ánh sáng này có ý nghĩa gì? Điều này có nghĩa là họ không đóng cửa! 

Đây thực sự là sự tiện lợi cho hai vợ chồng khi anh vắng nhà. Bây giờ họ thậm chí còn không đóng cửa để làm loại việc này, và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn nhiều hơn. 

Vương Tam Mậu trở nên hưng phấn, nghĩ rằng có lẽ hắn có thể xem bọn họ giở trò gì mới chăng? 

Nghĩ đến đây, anh lén lút đi về phía bức tường, sợ cha anh và Liễu Vãn Thanh vô tình nhìn thấy mình sẽ xấu hổ. 

Nhưng điều mà Vương Tam Mao không ngờ tới là người tiếp theo phải xấu hổ là anh. 

Khi Vương Tam Mậu bước tới cửa nhìn vào trong, anh thực sự bị sốc vì người phụ nữ trên giường là Lưu Uyển Thanh, nhưng người đàn ông trên giường hoàn toàn không phải là cha anh! 

Nhưng một người đàn ông mà anh không hề biết! 

Vương Tam Mậu sợ hãi đến mức gần như không nhịn được hét lên. May mắn thay, anh kịp thời bịt miệng lại, dựa vào tường thở dốc. Đầu óc anh chợt trở nên hỗn loạn. Cái quái gì đang diễn ra trước mặt anh thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cô Lưu Uyển Thanh ngoại tình nhưng lại mang người đàn ông ngoại tình của mình về nhà? Cô ấy thật can đảm. 

Vương Tam Mao hít một hơi thật sâu để bình tĩnh nhanh nhất có thể để có thể phân tích tình hình hiện tại. 

Có vẻ như tối nay bố anh chắc chắn không về vì bận làm thêm. Sau khi Liễu Uyển Thanh biết tối nay anh sẽ không về, cô nghĩ hôm nay là cơ hội tốt cho mình nên đã đưa người đàn ông mà cô ngoại tình về nhà. 

Chắc là vậy đó...

Vương Tam Mậu không ngờ rằng Lưu Uyển Thanh lại ngoại tình! Sau khi bình tĩnh lại, hắn mới thận trọng thò đầu ra nhìn Liễu Uyển Thanh trần truồng quấn lấy một người đàn ông xa lạ...

Nhưng tôi phải nói rằng người đàn ông này có vẻ giỏi việc này hơn cha mình rất nhiều. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng điều đó khi nhìn vẻ mặt say sưa và những tiếng hét đầy cảm xúc của Lưu Vạn Thanh. 

Tim Vương Tam Mậu đập "bang bang bang bang". Dù biết Liễu Vãn Tình ngoại tình nhưng anh không khỏi ngây ngất nhìn...

Đặc biệt là thân hình lộ ra ngoài của Liễu Uyển Thanh, chỗ đáng lẽ phải đầy đặn thì đầy đặn, chỗ nào phải gầy thì gầy, làn da trắng nõn mềm mại. Nếu chạm vào chắc chắn bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái...

Nghĩ như vậy, Vương Tam Mậu không khỏi phản ứng lại, trong lòng càng hưng phấn, thân thể càng ngày càng nóng, thậm chí còn muốn lao tới tham gia cùng bọn họ! 

Chắc anh ta điên rồi! 

Không, anh ấy không thể tiếp tục đọc! 

Vương Tam Mậu xoay người muốn nhanh chóng rời đi, nhưng vừa mới di chuyển, hắn vô tình va vào khung cửa, "Bùm!"

Khi âm thanh vang lên, vào lúc đó, Vương Tam Mậu căn bản không dám thở. 

Ôi không, không, không, chắc giờ tôi đã bị phát hiện rồi! 

Nghe thấy tiếng động, hai người đang thưởng thức cá nước cũng giật mình, vội vàng nhìn về phía cửa. Người đàn ông sợ hãi đến mức nhanh chóng che thân trần truồng của mình bằng một chiếc chăn bông. 

Vương Tam Mậu cứng ngắc quay đầu lại, thấy Lưu Uyển Thanh và người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Khi Lưu Vạn Thanh nhìn thấy đó là Vương Tam Mậu, cô ấy tỏ ra bình tĩnh và thở phào nhẹ nhõm. Người đàn ông sợ chết khiếp, không ngừng nói với Vương Tam Mậu: "Hãy nghe lời giải thích của tôi!"

Vừa nói, ánh mắt hắn không ngừng liếc về phía Liễu Vãn Tình, muốn cầu cứu, nhưng nhìn thấy Liễu Vãn Tình bình tĩnh như vậy, hắn cảm thấy rất kỳ quái...

Người phụ nữ này bị bắt gặp ngoại tình ở nhà mà không hề hoảng sợ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người đàn ông này đột nhiên có chút hoài nghi về cuộc sống. 

"Ồ, không sao đâu!"

Liễu Vạn Thanh che miệng cười. Cho dù Vương Tam Mậu có ở đây, cô cũng không né tránh. Cô thậm chí còn không tìm được quần áo hay chăn bông để che thân trần truồng của mình. 

Mặc dù cô không ngờ rằng Vương Tam Mậu vốn đã hứa sẽ không quay lại đột nhiên quay lại, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Điều này khiến người đàn ông vẫn còn bối rối. Anh ta nhìn Vương Tam Mậu, rồi nhìn Lưu Uyển Thanh, hỏi cô: "Người đàn ông này là ai?"

Thành thật mà nói, ngay khi nói câu này, Vương Tam Mao đã có một suy nghĩ khác. Người đàn ông này và Lưu Vạn Thanh là người vợ đầu tiên của anh ta. Anh ta đột nhiên xông vào. Sau đó, người vợ cả chỉ vào anh ta và hỏi: "Người đàn ông này là ai?" 

Thật là một cảm giác déjà vu.

Lúc này, Vương Tam Mậu chỉ có thể tiếp tục sử dụng kỹ năng giả ngu của mình và bắt đầu cười khúc khích: "Dì Thanh, dì đang chơi trò gì vậy?"

Liễu Uyển Thanh mỉm cười, nhướng mày nhìn người đàn ông nói: "Anh xem, hắn chỉ là một kẻ ngốc, có gì phải sợ?"

Lần đầu tiên nghe thấy tiếng động, cô tưởng là Vương Thắng Lợi đã trở về. Cô sợ hãi đến mức tim gần như bay ra khỏi đầu. Nhưng khi nhìn thấy đó là Vương Tam Mậu, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Hóa ra anh ta là một kẻ ngốc!"

Sau khi nghe những gì Lưu Vạn Thanh nói, người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm. Anh kéo chăn bông che trên người ra, sốt ruột ôm lấy Liễu Uyển Thanh từ phía sau. Anh đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra trước mặt Liễu Uyển Thanh và bắt đầu xoa bóp cô. Miệng hắn áp vào cổ Liễu Uyển Thanh, vẻ say mê. Anh nói nhỏ vào tai anh: “Vậy chúng ta tiếp tục…”

Họ vốn đang rất hưng phấn thì đột nhiên bị sự xuất hiện của Vương Tam Mậu làm gián đoạn. Tất nhiên, hai người họ phải tiếp tục. 

Nhìn thấy Lưu Uyển Thanh ngã gục trong vòng tay của người đàn ông này, cô quay lại nhìn Vương Tam Mậu và nói: "Tam Mậu, xin đợi một lát. Dì Thanh sẽ đưa con đi chơi sau khi chơi xong với đại ca này."

Vương Tam Mậu nghe được lời nói của Lưu Uyển Thanh bị sốc, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười ngốc nghếch, mơ hồ nói: "Được rồi!"

Tôi nghe thấy người đàn ông xa lạ cười lạnh nói với Liễu Uyển Thanh: "Có chuyện gì vậy? Còn muốn ba người chơi cùng nhau à? Ngươi thật hoang đường!" Trong khi nói, anh ta cũng tăng tốc chuyển động của tay. 

Liễu Uyển Thanh bị anh làm cho bối rối, say đến mức không thèm trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ có thể tiếp tục nói, "Chà..." trong miệng. 

Thành thật mà nói, có Vương Tam Mậu ở bên cạnh cũng khá khó xử. Đây là lần đầu tiên anh làm chuyện như vậy, lại bị người đến thăm: “Tôi nói, anh cứ để hắn nhìn mình như vậy sao?”

Liễu Vạn Thanh say khướt. Lúc này, cô mở mắt ra, bối rối liếc nhìn Vương Tam Mậu. Nhìn thấy phản ứng giữa hai chân anh, cô mím môi cười: “Dù sao anh cũng chỉ là một kẻ ngốc, cứ xem đi.”

Và chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu có người theo dõi sao? 

Người đàn ông không khỏi nói: "Thật là khó chịu!" và tiếp tục. 

Thành thật mà nói, sự xuất hiện của Vương Tam Mao ở đây thực sự không ảnh hưởng gì đến hai người họ, thậm chí anh ta còn trực tiếp phớt lờ anh ta. Thật là tận tâm cho hai người chơi! 

Vương Tam Mao gần như nghi ngờ liệu anh ta có phải là người minh bạch hay không. 

Nhưng đối với Vương Tam Mậu, tại sao anh ta có thể nhìn trộm một cách cởi mở và thành thật như vậy? Dù sao Liễu Uyển Thanh cũng không phải mẹ ruột của hắn, cứ việc ngoại tình, để hắn chiếm ưu thế thì tốt! 

Vương Tam Mậu trong lòng cười thầm, chỉ đơn giản ngồi xuống đất, bắt đầu nghiêm túc nhìn. 

Nhìn hai người ân ái trên giường càng ngày càng mãnh liệt, phản ứng của Vương Tam Mậu càng ngày càng rõ ràng. Anh ấy rất phấn khích! 

Hắn không chỉ có thể nhìn Liễu Uyển Thanh như vậy, còn có thể học được rất nhiều kỹ năng, trong lòng hắn là một loại cảm giác tuyệt vời! 

Điều hối tiếc duy nhất của anh bây giờ là không thể tạo nên sự khác biệt với Lưu Vạn Thanh. Dù phản ứng mạnh mẽ như vậy nhưng anh ấy thậm chí còn không có ai để trút giận. Ôi, thật đáng tiếc. 

Nhưng Vương Tam Mậu nhìn thì thấy hai người đã kết thúc. Mặc dù Vương Tam Mậu khá không hài lòng nhưng anh lại càng mong chờ những gì Lưu Vạn Thanh nói về việc chơi cùng anh. Anh ấy định chơi cái gì vậy? 

Vương Tam Mao thực sự tò mò và mong chờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Hai người vừa nói xong, Vương Tam Mậu lập tức chạy tới giường, ngồi ở mép giường. Anh ta nhìn Liễu Uyển Thanh bằng đôi mắt to đầy mong đợi, vẻ mặt hưng phấn: “Đến lượt tôi chơi, bây giờ đến lượt tôi chơi!”

Anh khó chịu đến mức choáng váng. 

Nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, Lưu Uyển Thanh không khỏi bật cười. Cô chỉ vào Vương Tam Mậu, quay sang người đàn ông nói: "Đừng coi anh ta là kẻ ngu ngốc, anh ta vẫn biết lo lắng về loại chuyện này!"

Người đàn ông đó cũng cười. 

Mặc dù Vương Tam Mậu biết bọn họ đang giễu cợt mình, nhưng Vương Tam Mậu lại không hề tức giận. Ánh mắt hắn đảo quanh trên người Liễu Vãn Tình, rất mong chờ “trò chơi” của Liễu Vãn Tình! 

Nhưng Liễu Uyển Thanh quay đầu nhìn người đàn ông trước, nói: “Anh mặc quần áo vào trước rồi rời đi.”

Cô không thể để người đàn ông này ở nhà qua đêm, nếu không nếu sáng sớm ngày mai Vương Thắng Lợi trở lại chặn đường bọn họ, bọn họ sẽ chết. 

Người đàn ông có vẻ hơi không vui: "Sao, làm xong rồi mới đuổi tôi ra ngoài? Anh thật vô tâm..." Vừa nói, có một đôi tay muốn quàng qua vai Lưu Uyển Thanh, nhưng Lưu Uyển Thanh lập tức hất tay ra, trong nháy mắt biến thành vẻ mặt lạnh lùng, hoàn toàn khác với vẻ mặt khó chịu vừa rồi.

Người đàn ông sợ hãi đến mức choáng váng. Chưa kể người đàn ông này, ngay cả Vương Tam Mậu cũng phải choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy, bạn quay lưng lại với ai đó và không nhận ra người đó? Đây là lần đầu tiên anh thấy Liễu Uyển Thanh quay lưng lại với cô nhanh như vậy. 

Sau đó liền nghe thấy Lưu Văn Thiến lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, ta đã trả tiền cho ngươi, ngươi phải nghe ta, cút đi!"

Anh ta hung dữ đến mức người đàn ông không nói nữa, cúi đầu và bắt đầu ăn mặc chỉnh tề. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng này, Vương Tam Mậu liền hiểu ra. Thì ra người này là bị Lưu Uyển Thanh mua về để giải tỏa nỗi cô đơn! 

Có vẻ như cha anh thực sự không thể làm hài lòng Liễu Vãn Tình. 

Không có gì ngạc nhiên khi mọi người muốn ngoại tình. 

Một lúc sau, người đàn ông nhanh chóng lấy đồ và rời đi, cả phòng chỉ để lại Lưu Uyển Thanh và Vương Tam Mậu. 

Lưu Vạn Thanh vẫn khỏa thân. Sau khi người đàn ông rời đi, Liễu Uyển Thanh mỉm cười nhìn Vương Tam Mậu, chỉ vào sự mềm mại trước mặt hỏi anh: "Tam Mậu, anh có muốn xoa xoa không?"

Nhìn cặp đôi trước mặt... Vương Tam Mậu cổ họng lên xuống, suýt nữa nuốt nước miếng. Hắn mở to mắt, nói: "Ta muốn..."

Tất nhiên là anh ấy đã làm thế! Anh ấy muốn chết! 

Lưu Vạn Thanh mỉm cười và nắm lấy tay Vương Tam Mao trong giây tiếp theo. Khi Vương Tam Mậu còn đang băn khoăn không biết cô muốn làm gì thì Liễu Uyển Thanh đã nắm lấy tay anh và đặt thẳng lên ngực cô. 

Vừa chạm vào khối mềm mại đó, Vương Tam Mậu liền cảm thấy toàn thân run lên! Mọi tế bào trong cơ thể anh đều trở nên hưng phấn. 

Wow, nó thực sự thú vị. Anh ấy thích "trò chơi" này! 

Sau đó hắn cũng không cần Liễu Uyển Thanh dẫn dắt, hắn trực tiếp dùng tay kia nắm lấy, bắt đầu dùng kỹ thuật xoa bóp xoa bóp...

Anh xoa xoa người cô gái trẻ...

Của Liễu Uyển Thanh lớn hơn của thiếu nữ, sờ vào có cảm giác dễ chịu hơn. 

Vương Tam Mậu chạm vào trong tay, cảm giác mềm mại chỉ khiến trong lòng hắn dâng lên hưng phấn. Bạn có thấy điều đó không? Đây là lợi ích của việc chơi câm. 

Dần dần, vẻ mặt của Liễu Vãn Tình càng ngày càng vui vẻ. Cô đặt cánh tay thoải mái của mình ngay sau lưng, ngẩng đầu lên và bắt đầu thở hổn hển. 

Anh cũng không ngờ rằng đôi tay của Vương Tam Mậu lại mạnh mẽ đến vậy. Anh có thể khiến cô cảm nhận được điều gì đó chỉ bằng cách cọ xát chúng. 

Chưa kể, nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Vạn Thanh như vậy, Vương Tam Mậu vẫn cảm thấy tự hào. Nhìn hắn lợi hại như vậy, chỉ cần dùng hai tay xoa xoa cũng khiến Liễu Vãn Tình cảm thấy thoải mái. 

Nhưng chỉ xoa xoa nơi này cũng không thể thỏa mãn Vương Tam Mậu nữa. Ánh mắt hắn không chút lưu tình nhìn vào thân thể trần trụi của Liễu Uyển Thanh, một tay chậm rãi chạm xuống. 

Nhưng ngay khi tay anh vừa di chuyển, Vương Tam Mao không ngờ rằng giây tiếp theo, Lưu Vạn Thanh đột nhiên đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo cho mình. 

Hai tay của Vương Tam Mậu lập tức trống rỗng, trong lòng càng trống rỗng hơn. Loại khe hở này giống như từ trên trời trực tiếp rơi xuống đáy thung lũng! Vương Tam Mậu lập tức nhăn mặt bĩu môi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Liễu Vạn Thanh bật cười. Cô nhìn Vương Tam Mậu, trêu chọc anh: "Ngay cả kẻ ngốc như anh cũng biết vừa rồi anh thoải mái đến mức nào?"

Vương Tam Mậu càng bĩu cái miệng nhỏ nhắn cao hơn, nhìn chằm chằm Lưu Uyển Thanh một cách đáng thương, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Dì Thanh, con vẫn muốn..." Thật sự, chỉ để anh ấy chạm vào cô ấy không phải là quá keo kiệt sao? 

Tôi dám nói rằng vừa rồi Liễu Uyển Thanh đã có cảm tình với người đàn ông xa lạ đó, nhưng vẫn chưa hết! 

Vị ngọt này quá ít, Vương Tam Mậu cảm thấy có chút không vui. 

Nhưng Lưu Vạn Thanh không có ý định tiếp tục. Sau khi mặc quần áo, cô ấy nhìn chằm chằm vào Vương Tam Mậu với vẻ mặt ân cần và hỏi: "Trò chơi vừa rồi có vui không?"

Vương Tam Mậu không biết Lưu Vạn Thanh đang muốn làm gì, chỉ gật đầu nói: "Vui lắm!"

Sau đó Liễu Uyển Thanh cười nói: "Vậy ngươi hứa với Thanh di nương không được kể chuyện hôm nay, nhất là không nói với cha ngươi. Từ nay về sau ta tiếp tục chơi trò chơi này với ngươi, được không?"

Nghe được lời của cô, Vương Tam Mậu cuối cùng cũng hiểu ra. 

Người não yếu suy nghĩ như trẻ con. Việc cô ấy làm chẳng khác nào nói với một đứa trẻ: “Nếu con không nói chuyện này, sau này mẹ sẽ cho con kẹo, được không?”

Về cơ bản, trẻ em sẽ đồng ý. 

Vương Tam Mậu trong lòng cười thầm, cảm thấy dù sao mình cũng không có ý định kể lại chuyện hôm nay nên cười nói: "Được rồi! Sau này dì Thanh sẽ chơi game với Tam Mao thường xuyên hơn!"

Bằng cách này, sau này anh sẽ có nhiều cơ hội tiếp cận Liễu Uyển Thanh hơn. Vương Tam Mậu thầm nghĩ nhất định phải tìm cơ hội bắt được Lưu Uyển Thanh! 

"Không có gì!"

Liễu Uyển Thanh đưa tay xoa đầu Vương Tam Mậu, nhận được câu trả lời thỏa đáng. Liễu Vạn Thanh hiển nhiên rất vui mừng. Sau đó cô đẩy Vương Tam Mậu ra khỏi phòng: “Muộn rồi Tam Mao, đi ngủ nhanh đi, dì Thanh cũng mệt rồi.”

Vương Tam Mậu nghe được lời của nàng, không khỏi nghĩ thầm: Ngươi vất vả như vậy vận động, khó trách ngươi không mệt! Nhưng trên mặt hắn vẫn là nụ cười ngốc nghếch nói: "Được rồi, chúc ngủ ngon dì Thanh."

"Chúc ngủ ngon."

Nói xong, Vương Tam Mậu trở về phòng. Khi nằm trên giường, trong đầu anh dần tràn ngập hình ảnh Liễu Uyển Thanh và người đàn ông đó có quan hệ tình cảm với nhau. Anh ấy không thể thoát khỏi nó cho dù anh ấy có cố gắng thế nào đi chăng nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Bây giờ Vương Tam Mậu khó mà ngủ được. Tối nay anh đã bị trêu chọc hai lần và không có cơ hội trút giận. Làm sao anh ấy có thể ngủ được? Đây không phải là tra tấn sao? 

Vương Tam Mậu không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột ngột ngồi dậy và bắt đầu giải quyết vấn đề bằng chính đôi tay của mình. Anh ấy thậm chí không cần phải xem một bộ phim để giúp anh ấy. Trong đầu anh ấy có Lưu Vạn Thanh và anh họ Phương Đình Đình. Anh chỉ nhắm mắt lại và nghĩ...

Anh ấy đã giải quyết nó. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề, Vương Tam Mậu nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Khi Fang Tingting vào buổi sáng tỉnh dậy và nhìn xung quanh, cô thấy mình đang nằm ở nhà, chóng mặt và cảm thấy kỳ lạ trong lòng. Hôm qua... chuyện gì đã xảy ra hôm qua vậy? 

Cô biết mình đã say, nhưng làm sao cô có thể quay lại? 

Sau khi Phương Đình Đình tỉnh lại, cô bắt đầu nhớ lại chuyện ngày hôm qua...

Hôm qua cô ấy bắt đầu ăn tối với Vương Tam Mao trong nhà hàng, và sau đó uống quá nhiều ...

Cô thực sự không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo! 

Phương Đình Đình lúc này bắt đầu hối hận. Cô ấy đã uống bao nhiêu rượu rồi? 

Có vẻ như tôi không thể tham lam được nữa. 

Tuy nhiên, Phương Đình Đình vẫn nhớ rõ hôm qua bạn trai Trương Thiên của cô đã quay lại, hai người dường như đang ôm nhau lăn lộn trên giường...

Nghĩ đến đây, Phương Đình Đình vội vàng mở chăn ra nhìn xuống, phát hiện mình mặc đồ lót rất đẹp, áo và quần cũng được đặt gọn gàng bên giường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Phương Đình Đình hoàn toàn bối rối. Chẳng lẽ hôm qua cô đang nằm mơ sao? 

Nhưng cảm giác đó rõ ràng rất mãnh liệt, không thể nào là mơ được. 

Phương Đình Đình không bỏ cuộc, bệnh nghề nghiệp của viên cảnh sát cũng khiến cô phải quan sát ở nhà. Tuy nhiên, cô đã tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà và đưa ra kết luận...

Trương Thiên ngày hôm qua không có trở lại. 

Phương Đình Đình ngồi xuống giường và dùng ngón tay xoa bóp thái dương. Sau khi suy nghĩ, cô gọi cho Vương Tam Mao. 

Khi Vương Tam Mậu nhận được cuộc gọi từ Phương Đình Đình vào buổi sáng, trái tim cô run lên. Cô ấy sẽ không nhớ chuyện tối qua mà đến tra hỏi anh đúng không? 

Vương Tam Mậu cổ họng cuộn lên, hắn nuốt nước bọt, nhắm mắt lại nghĩ thầm: Chết đi! Vừa nhấn nút kết nối. 

"Chào buổi sáng, anh họ..." Vương Tam Mao cười ngốc nghếch. Thực sự thì anh ấy đang vô cùng bối rối. Mặc dù cuối cùng không có chuyện gì xảy ra giữa họ nhưng rốt cuộc họ vẫn thành thật với nhau...

Vương Tam Mậu vẫn cảm thấy có lỗi. 

Tôi vừa nghe thấy giọng nói bối rối của Phương Đình Đình từ bên kia điện thoại: “Tam Mậu, tối qua anh đưa tôi về phải không?”

"Ừ, anh họ." Tim Vương Tam Mậu đập thình thịch, sợ Phương Đình Đình sẽ hỏi hắn tiếp theo hắn có làm gì cô không. 

Nhưng không ngờ, Phương Đình Đình lại nói tiếp: “Chính là nó.”

Sau đó tôi cúp điện thoại. 

Vương Tam Mậu bối rối, có chút bối rối. 

Cô ấy gọi tới đây chỉ để hỏi làm sao cô ấy từ nhà hàng về được. 

Mặc dù tôi không hiểu lắm nhưng đó là một báo động sai. Vương Tam Mậu thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Tam Mậu rời phòng ngủ đi vào phòng khách, nơi anh phát hiện cha mình đã ngồi vào bàn ăn. Khi nhìn thấy Vương Tam Mậu đi ra, vẻ mặt Lưu Uyển Thanh hơi thay đổi, nhưng không rõ ràng. 

Tất nhiên, Vương Tam Mậu biết cô đang lo lắng điều gì. 

"Chào buổi sáng bố! Chào buổi sáng dì Thanh!"

Sau khi Vương Tam Mậu chào hỏi xong, anh ta cũng ngồi vào bàn ăn dùng bữa và giữ im lặng về chuyện xảy ra tối qua, điều này cũng khiến Lưu Vãn Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Dù sao thì anh cũng là một kẻ ngốc, cô thực sự sợ Vương Tam Mậu sẽ vô tình nói cho anh biết. 

Vương Tam Mậu mặc dù nhìn cha mình có mái tóc xanh đầu, cảm thấy có chút đáng thương, nhưng hắn cũng cảm thấy Lưu Uyển Thanh không hài lòng thực ra cũng khá đáng thương. Ngoài ra, Lưu Vạn Thanh còn hứa sẽ cho anh ta "chơi" nên anh ta giữ im lặng về chuyện xảy ra tối qua. 

Mặc dù hôm nay tiệm mát-xa đóng cửa và vẫn đang dọn dẹp những thứ bị Tôn Chính Phong và bọn côn đồ mang theo làm hư hỏng, nhưng Vương Tam Mậu vẫn ra ngoài đúng giờ để tránh cho cha anh và Lưu Vãn Thanh biết chuyện và lo lắng. 

Nghĩ rằng không còn nơi nào để đi, Vương Tam Mao trực tiếp đến tiệm massage để kiểm tra tiến độ. 

Kết quả là sau khi đi loanh quanh, anh thấy không có gì để ở. Ngày mai tiệm massage có thể mở cửa bình thường nên anh ngồi trên ghế trong tiệm massage và bắt đầu nghĩ xem hôm nay mình nên đi đâu để trải qua một ngày dài. 

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng! Vương Tam Mậu nghĩ tới một chỗ tốt! Anh ta ngay lập tức rời khỏi ghế trong tiệm mát-xa và vô cùng thích thú hướng về nơi mình muốn đến. 

Nó đâu rồi? 

Nơi anh định đến là khu chợ nơi anh mua cuốn sách mát-xa. 

Vương Tam Mao hít một hơi thật sâu sau khi đi tới đây và nhìn người và hàng hóa buôn bán hai bên. Họ vẫn giống như lần anh đến lần trước. 

Vương Tam Mậu một mình tự do đi lại trong khu chợ nhộn nhịp này, nhưng đôi mắt vẫn không ngừng tìm kiếm thứ gì đó. 

Mục đích chính của việc anh đến chợ hôm nay không phải để đi mua sắm mà là để tìm ông già đã đưa cho anh cuốn sách này. 

Thành thật mà nói, sau khi Vương Tam Mậu quay lại nghiên cứu cuốn sách này, càng nghiên cứu, ông càng cảm thấy cuốn sách này thật phi thường. Sau này, khi nghĩ đến lời nói và việc làm của người chú này, anh càng cảm thấy người chú này thật phi thường, giống như loại người ngoài cuộc trong phim truyền hình! 

Tuy nhiên, lần này Vương Tam Mao không đến gặp anh để học các kỹ năng từ thầy mình. Anh ấy không có tham vọng cao như vậy. Anh ấy vừa học sách, có được kỹ năng này và hiện dựa vào kỹ năng này để mở một tiệm mát-xa có lãi. Vương Tam Mao cảm thấy cần phải đến và cảm ơn anh ta một cách đàng hoàng. 

Và lần cuối cùng anh nhìn vào quần áo của ông già, chắc hẳn ông đang sống trong cảnh nghèo khó. Nếu có thể, Vương Tam Mậu muốn cho anh một ít tiền để cải thiện cuộc sống. 

Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có chấp nhận nó hay không…

Nếu anh ấy không nhận tiền thì tôi phải cảm ơn thế nào đây? 

Vương Tam Mậu vừa đi trong chợ vừa mua rất nhiều đồ ăn ngon dọc đường, nghĩ sau này có thể đưa cho chú. 

Nhưng vô tình, anh đi từ đầu này đến đầu kia chợ nhưng không thấy bóng dáng ông lão. 

Có phải hôm nay cậu không ra quầy hàng không? Vương Tam Mậu không bỏ cuộc, tìm kiếm khắp nơi một lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy anh. Lạ thật...sao tìm không thấy nhỉ? 

Nói chung, những người dựng sạp trong chợ đều có vị trí cố định của mình, họ cũng sẽ ra ngoài lập sạp và bán hàng, vì suy cho cùng thì họ cũng phải kiếm sống...

Đang suy nghĩ, Vương Tam Mậu đột nhiên vỗ trán, nhớ ra một chuyện quan trọng. Ngày hôm đó người chú đã nói cho anh biết tên anh. Ôi, sao hắn lại có thể quên chuyện quan trọng này cơ chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tên hắn là gì... Vương Tam Mậu cố gắng nhớ lại, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái tên... Lưu Tam Quế!

Đúng, là Lưu Tam Quế!

Vương Tam Mao cười toe toét khi nhớ lại tên ông già. Anh ấy rất hạnh phúc. Sau đó anh ta háo hức tóm lấy người nào đó và hỏi: "Có ông già tên là Liu Sangui ở đây không?"

Kết quả là họ không ngờ rằng Liu Sangui lại khá nổi tiếng ở đây. Người đầu tiên họ hỏi đã nói với anh rằng họ biết anh.

"Đương nhiên là biết. Lưu Tam Quế là thần y của chúng ta. Ở đây mọi người đều biết hắn!" Người đàn ông này trông có vẻ phấn khích, cứ như cha anh ta là Liu Sangui vậy.

Khi Wang Sanmao nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ, này, anh ấy vẫn là một bác sĩ thần kỳ?

Anh ấy thật bí mật!

Điều này đột nhiên khiến anh càng tò mò hơn về Lưu Tam Quế. Sau đó, Vương Tam Mao hỏi người nói rằng anh ta biết Liu Sangui: "Vậy bạn có biết anh ta sống ở đâu không? Tôi muốn tìm anh ta."

"Anh đang tìm anh ấy à?" Người đàn ông tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói: "Anh bạn trẻ, anh đến muộn."

Anh ấy có muộn không? Câu này có nghĩa là gì? Vương Tam Mậu có vẻ bối rối. Chẳng lẽ Lưu Sangui đã chuyển đi và không còn sống ở đây nữa?

Không ngờ câu tiếp theo người này nói lại là: “Anh ấy đã chết cách đây nửa tháng”.

Nói xong, trên mặt hắn vẫn còn lộ ra vẻ thương hại: "Thật là một bác sĩ giỏi, thật đáng tiếc hắn lại ra đi như thế này..."

Đã qua đời?

Trong đầu Vương Tam Mậu "Weng!"

của!

Làm sao anh ta có thể chết đột ngột được?

Hiển nhiên lần trước nhìn thấy Lưu Tam Quế, hắn vẻ mặt rất phấn chấn!

Bạn thậm chí có thể ném đá để cứu anh ấy, và bàn tay giữ anh ấy mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể...

Đợi đã...

Trong lúc Vương Tam Mậu đang suy nghĩ, anh chợt nhận ra một điều. Người này vừa nói Lưu Tam Quế đã chết cách đây nửa tháng. Đó không phải là điều đã xảy ra sau khi anh ta lấy được cuốn sách bí mật sao?

Đột nhiên, những gì Lưu Tam Quế nói với anh ngày hôm đó hiện lên trong đầu Vương Tam Mậu. Liu Sangui nói với anh rằng anh đã được định sẵn là người có định mệnh. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn tìm người kế vị...

Liệu có thể...

Nghĩ đến đây, Vương Tam Mậu liền thở phào nhẹ nhõm!

Xem ra Lưu Sangui biết mạng sống của mình sắp kết thúc sớm nên đã đưa cho hắn cuốn sách truyền lại kỹ năng này!

Vương Tam Mậu lúc này cảm thấy hối hận. Trên thực tế, lời nói của Lưu Tam Quế rất rõ ràng. Nếu hắn suy nghĩ kỹ thì sẽ phát hiện ra, nhưng lúc đó hắn không quan tâm...

Không ngờ bây giờ anh ấy không còn ở đây nữa.

Nhìn thấy Vương Tam Mậu sửng sốt, người đàn ông kéo tay áo hắn hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Vương Tam Mậu chợt tỉnh táo lại, suy nghĩ một lúc mới hỏi hắn: "Ngươi có biết mộ của Lưu Tam Quế ở đâu không? Ta muốn tỏ lòng kính trọng với hắn."

Vương Tam Mậu trong lòng cảm thấy, vì mình là người kế vị được chọn của Lưu Tam Quế nên cho dù chưa trải qua lễ nghi chính thức nào, hắn vẫn có thể được coi là đệ tử của Lưu Tam Quế, việc hắn phải tỏ lòng kính trọng một cách đàng hoàng là rất cần thiết.

"Thật hiếm khi bạn có một trái tim như vậy." Người đàn ông này rất cảm động, nghĩ rằng ngày nay không có nhiều người trẻ như mình nên nhiệt tình hướng dẫn chi tiết cho Vương Tam Mao.

Bây giờ đã biết mộ của Lưu Sangui ở đâu, Vương Tam Mậu đang chuẩn bị rời đi thì đột nhiên nhìn xuống và nhìn thấy trên tay rất nhiều thứ mình mua cho Lưu Sangui. Bây giờ tôi sợ rằng những thực phẩm này không còn cần thiết nữa. Vương Tam Mậu bất lực lắc đầu. Nghĩ nghĩ, hắn xoay người đưa những thứ này cho người chỉ đường: "Đây rồi, không cần nữa."

Người này có vẻ ngạc nhiên. Rõ ràng anh ta không ngờ chiếc bánh lại đột ngột từ trên trời rơi xuống. Khi hắn kịp phản ứng, phát hiện Vương Tam Mậu đã đi ra ngoài cách đó mấy bước, vội vàng hét lên: "Cảm ơn!"

Tuy chỉ là một ít đồ ăn nhưng lại khiến người này vui đến mức không thể mở miệng được.

Vương Tam Mậu nghe được lời cảm ơn của anh, nhưng cũng không dừng lại, vẫy tay sau lưng ý nói không có gì.

Sau đó Vương Tam Mậu đi mua một số thứ cần thiết cho buổi lễ tưởng niệm, rồi trực tiếp đến mộ Lưu Tam Quế.

Mặc dù sau khi nói chuyện này, phát hiện ở đây có rất nhiều lăng mộ, nhưng Vương Tam Mậu nhìn thoáng qua mộ của Lưu Tam Quế.

Tất nhiên, đó không hoàn toàn là do thị lực tốt của anh mà là do mộ của Lưu Tam Quế quá đặc biệt trong đống mộ này.

Trước mộ Lưu Tam Quế có rất nhiều hoa, gần như đã nở đầy. Nhìn từ xa, nó rực rỡ sắc màu và rất nổi bật trước lăng mộ ông.

Vương Tam Mậu bước tới nhìn xem, nghĩ rằng những thứ này đáng lẽ phải được đặt ở đây bởi những người tôn thờ anh ta.

Có vẻ như ông ấy đã làm được rất nhiều điều tốt trong suốt cuộc đời và được người khác khá yêu mến.

Vương Tam Mậu nhìn ảnh và tên trên bia mộ, lòng chợt chua chát.

Nghĩ nghĩ, hắn co chân quỳ trước mộ. Sau đó, anh thành thật chợp mắt ba giấc, rồi đặt tất cả những đồ vật kỷ niệm mình mua trước bia mộ.

Vương Tam Mậu làm những việc này cũng không nói gì, bởi vì lúc này, hắn không biết nên nói cái gì. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng rất nặng nề.

Hắn ngồi trước bia mộ hồi lâu, trong đầu vẫn còn nhớ lại lần đầu tiên gặp Lưu Tam Quế, trông hắn có khí chất như thế nào, nhưng bây giờ...

Nó biến thành một đống bụi bẩn.

Này, giờ đây Vương Tam Mậu đã nhận ra vô thường nghĩa là gì.

Bạn không bao giờ biết được khi nào những người xung quanh sẽ đột ngột rời bỏ bạn và không bao giờ tìm thấy lại được nữa.

Anh ấy khá cảm động. Vương Tam Mậu cứ ngồi trước bia mộ của Lưu Tam Quế cho đến khi mặt trời gần lặn rồi mới đứng dậy đi về.

Kết quả là trước khi trở về nhà, Vương Tam Mao nhận được cuộc gọi từ anh họ Phương Đình Đình: "Sanmao, vụ việc Tôn Trịnh Phong và những người khác đến tiệm massage của bạn để gây rắc rối phi pháp đã được giải quyết. Xin hãy đến."

Anh ấy là người phụ trách cửa hàng này và anh ấy cần phải đến đó.

"Được rồi anh họ."

Vương Tam Mao chỉ có thể gọi taxi và đến đồn cảnh sát của anh họ mình trước.

Trên taxi, anh ta vẫn trông như một người bình thường, nhưng vừa bước xuống xe, Vương Tam Mậu đã bắt đầu hành động như một kẻ ngốc.

Hầu hết những người trong đồn cảnh sát đều biết anh ta. Vừa nhìn thấy anh ở cửa, họ đã đưa anh đi tìm Phương Đình Đình.

"Anh em họ!"

Vương Tam Mao cười ngu ngốc với Phương Đình Đình.

Nhìn thấy hắn tới, Phương Đình Đình lấy ra một tập văn kiện, nói với Vương Tam Mậu: "Chỉ cần ký tên, ta sẽ giúp ngươi giải quyết những chuyện khác."

"Được rồi, cảm ơn anh họ!"

Khi Vương Tam Mậu cầm văn kiện ký tên, anh ta liếc nhìn thoáng qua nội dung. Tôn Chính Phong và nhóm của hắn cố tình gây rối và bị giam giữ một tháng. Đồng thời, tổng số tiền bồi thường 50.000 nhân dân tệ đã được trao cho cửa hàng của họ và các nhân viên bị thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Chuyện xảy ra như vậy là số tiền đó có thể bù đắp cho khoản lỗ do không mở cửa hàng trong hai ngày qua. Vương Tam Mậu có vẻ khá vui vẻ. 

Lần này anh họ tôi đã dạy cho anh ấy một bài học hay. 

Tôn Chính Phong chắc chắn đã bị đánh chết, không ngờ mình lại bị giam một tháng mà vẫn mất nhiều tiền như vậy. Anh ta thực sự đã mất vợ và mất quân. 

“Được, tôi đã ký.”

Vương Tam Mao mỉm cười và đưa văn bản đã ký cho Phương Đình Đình. 

Thành thật mà nói, kể từ chuyện xảy ra đêm qua, Vương Tam Mậu vẫn còn có thể nhớ rõ ràng thi thể và cảm xúc của anh họ mình trong đầu, điều này khiến anh đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Đình Đình. 

Nhìn thấy mặt Vương Tam Mậu đột nhiên đỏ bừng, Phương Đình Đình tưởng rằng hắn bị bệnh, liền bối rối và quan tâm hỏi hắn: "Tam Mậu, ngươi không sao chứ? Tại sao mặt ngươi đỏ như vậy? Ngươi cảm thấy không khỏe sao?"

"Không, không! Tôi ổn!" Vương Tam Mậu vội vàng xua tay biểu thị mình không sao. Nguyên nhân chủ yếu là hắn cảm thấy quá xấu hổ, nhưng lại không thể nói ra lời như vậy. 

"Được rồi, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ đến bệnh viện kiểm tra, biết không?"

Phương Đình Đình nghe như đang dỗ dành một đứa trẻ. Sau khi hướng dẫn xong, cô bắt đầu nhìn xuống thông tin trên tay. Gần đây, vẫn còn một số vụ việc cần giải quyết ở cục khổng lồ. 

Vương Tam Mậu gật đầu, ngoan ngoãn đứng sang một bên. Làm việc được một lúc, Phương Đình Đình ngạc nhiên khi thấy Vương Tam Mậu vẫn đứng ở đây, liền nghiêng đầu hỏi anh: "Anh không sao chứ?"

Nghe được câu hỏi của Phương Đình Đình, Vương Tam Mậu chợt nhận ra mình đang nhìn Phương Đình Đình ở đây, mê mẩn đến mức quên cả rời đi. Khi Fang Tingting hỏi, anh ấy nhanh chóng nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Anh nhanh chóng quay người và rời đi. 

Này, anh luôn cảm thấy Phương Đình Đình là một mỹ nhân toàn diện. Không chỉ những người đàn ông trong đồn cảnh sát bị ám ảnh bởi cô mà ngay cả anh cũng không thể không bị ám ảnh bởi cô. 

Tiệm massage tiếp tục kinh doanh vào ngày hôm sau. Lưu Đại và Lý Thịnh vội vã chạy tới từ sáng sớm. Thấy họ tràn đầy năng lượng, vết thương của họ gần như đã được chữa lành. 

Hai người vừa trở lại cửa hàng, Lý Thịnh vội vàng nói: "Cuối cùng tôi cũng có thể làm việc rồi. Hai ngày nay tôi ở nhà gần như phát điên."

Sau đó Lưu Đại cũng cười gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, không có nơi nào kiếm tiền.”

Nói xong, ba người cùng cười. 

Sau khi Vương Tam Mậu đến đồn cảnh sát ký giấy ngày hôm qua, số tiền bồi thường 50.000 nhân dân tệ đã được chuyển thẳng vào tài khoản của anh ta vào đêm hôm đó. Tình cờ hôm nay họ đến nên Vương Tam Mậu muốn đưa nó cho họ. 

Anh ấy đã chuyển nó thành tiền mặt vào sáng sớm. Dù sao anh cũng không thiếu tiền nên lấy 10.000 đưa cho mỗi người 5.000. 

Khi Vương Tam Mậu lấy từ ngăn kéo ra hai xấp tiền giấy màu đỏ, hai người họ mở to mắt nhìn chằm chằm vào tờ tiền. Vương Tam Mao đặt hai bó tiền giấy vào tay Lưu Đại và Lý Thành và nói với họ: "Đây là sự đền bù cho các bạn."

Khi đến nơi, Lưu Đà và Lý Thịnh vui mừng đến mức ôm tiền nhảy cẫng lên. 

Lý Thịnh khoa trương cầm lấy số tiền trên tay hôn mấy cái. 

Khiến Vương Tam Mậu cười không ngừng. 

Sau một hồi hưng phấn, Lý Thịnh hưng phấn đếm số tiền trong tay. Anh ta nhìn Vương Tam Mao và nói: "Ông chủ, anh có kẻ thù nào không? Hãy gọi tôi là Lý Thành trong trận chiến tiếp theo. Tôi nhất định sẽ bảo vệ anh!"

Nhìn số tiền nhiều như vậy, anh cảm thấy mình gần như có thể làm võ sĩ bán thời gian. 

Lưu Đại ở một bên cũng cười đáp: "Vậy lúc đó nhớ gọi cho tôi nhé! Khi nào cậu gọi tôi nhất định sẽ có mặt!"

Cố lên! 

Vương Tam Mao mỉm cười nhìn hai kẻ ngốc coi tiền như mạng sống này. Họ đã thực sự chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Nhìn bọn họ như vậy, chẳng lẽ bọn họ hoàn toàn quên mất hôm đó hai người la hét như kẻ giết lợn trong bệnh viện sao? 

Điều này thực sự tốt, tôi thực sự muốn kiếm tiền bằng cách đấu tranh trong tâm trí. 

Tất nhiên, Vương Tam Mậu cũng biết hai người đang nói đùa. 

"Đi làm việc." Vương Tam Mậu vừa cười vừa nói. 

"Được rồi!" Sau khi Lý Thành và Lưu Đại nhận được tiền, tâm trạng họ rất vui vẻ. Hai người tươi cười, nhảy cẫng lên và đi làm đầy năng lượng. Họ thực sự tràn đầy năng lượng. 

Nhưng sau khi làm việc được một lúc, Lưu Đại đã bí mật chạy đến quầy lễ tân tìm Vương Tam Mậu. Sau khi nhìn xung quanh, anh ta cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ, thận trọng hỏi anh: "Lão đại, Lưu Văn Thiến đâu? Tại sao cô ấy không đến làm việc?"

Vương Tam Mao gần như muốn trợn mắt khi nghe câu hỏi này. Đáng tiếc hành động này không phù hợp với thân phận ngu ngốc của hắn, chỉ có thể chửi rủa trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn cười ngốc nghếch nói: “Thứ sáu, hôm nay chị đẹp có lớp.”

"Ồ ồ ồ!" Lưu Đại tựa hồ đột nhiên hiểu ra: "Nhìn đầu óc của ta, ta quên mất rồi!" Anh túm tóc và đi làm. 

Nhưng...

Vương Tam Mậu đang nằm trên bàn nhìn Lưu Đại như vậy. Anh ta trông giống như một chàng trai trẻ say mê. Chẳng lẽ hắn đã yêu Lưu Văn Thiên sao? 

Tất nhiên, cả ba người họ đều thích Lưu Văn Thiên, nhưng phần lớn họ thích ngoại hình của cô. 

Vì sao nhìn Lưu Đại hắn lại có cảm giác muốn đuổi theo Lưu Văn Thiến? 

Chẳng lẽ là vì hắn cảm thấy bất an khi nhìn thấy ba người đàn ông vây quanh Lưu Văn Thiên trong cửa hàng nên muốn ra tay? 

Chậc, chậc, chậc, xem ra anh ta phải nghĩ ra cách rồi. Lưu Văn Thiên ở đây giống như một miếng thịt thiên nga. Ai ăn được trước sẽ lấy được, mỗi người tùy vào khả năng của mình. 

Chắc chắn, đôi khi Vương Tam Mao gần như ngưỡng mộ trực giác của chính mình, nó quá chính xác. Anh ấy thậm chí còn cân nhắc xem mình có nên làm biển báo và bói toán trên đường phố hay không. Tất nhiên đó là tất cả những gì anh nghĩ đến. 

Ngày hôm sau, khi Lưu Văn Thiến đến làm việc, Lưu Đại đã bí mật thực hiện một động thái lớn khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Thông thường vào thứ bảy, chủ nhật vì nhiều người nghỉ nên sẽ có nhiều người đến tiệm massage hơn, đặc biệt là khoảng thời gian từ 3h chiều đến 5h chiều, đơn giản là hai giờ vàng. Trong hai giờ này, có nhiều người đến nhất. 

Hôm nay cửa hàng vừa khai trương, Vương Tam Mậu nhìn Lưu Đại liền cảm thấy có gì đó không ổn, hôm nay Lưu Đại lại thất thần. 

Vương Tam Mậu mơ hồ biết mình đang chuẩn bị cái gì, nhìn thấy Lưu Đại đang lén lút giấu thứ gì đó trong tủ ở quầy lễ tân vào buổi trưa không có người. Anh ta nhìn thấy điều này, vậy làm sao anh ta có thể không nhìn trộm? 

Khi không có ai chú ý, Vương Tam Mậu mở tủ ra nhìn. Anh nhìn thấy một vùng màu đỏ tươi bên trong và hiểu ngay. Vương Tam Mậu gật đầu, yên lặng đóng cửa tủ lại, như không để ý gì, định lặng lẽ xem kịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Kết quả là đến hai giờ chiều, Lưu Đại thỉnh thoảng bắt đầu có mục đích đi lang thang bên ngoài. 

Giống như kẻ trộm giẫm đạp tại chỗ, nhưng Vương Tam Mậu cũng biết hắn đang làm gì. 

Không, Lưu Vănqian vừa mát xa cho khách hàng xong, cô ấy đã bước ra khỏi phòng, ngay cả khi đầu cô ấy thò ra, và trước khi cô ấy bước ra, Lưu Đại đang chuẩn bị đột nhiên lao đến trước mặt Lưu Văn Thiên và quỳ xuống bằng một đầu gối. Do lấy đà nên động tác quỳ gối hơi lớn, hắn chỉ nghe thấy "Bùm!"

Một tiếng động lớn. 

Lúc này, không chỉ Lưu Văn Thiến kinh hãi trước cảnh tượng này mà tất cả các vị khách có mặt đều kinh hãi. 

Chuyện này... việc này quá đột ngột. Lưu Văn Thiên kinh ngạc mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Vâng, ngạc nhiên, không ngạc nhiên. Mọi thứ cô nhìn thấy đều khiến cô mất cảnh giác. 

Con người về cơ bản có bản năng sành ăn và thích xem náo nhiệt. Những người có mặt có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo chỉ bằng cách nhìn vào khung cảnh trước mặt. 

Họ đơn giản không làm gì cả và nhìn cảnh tượng trước mặt đầy mong đợi, chờ đợi diễn biến tiếp theo của cốt truyện. 

Nhiều người cũng phát ra âm thanh ghen tị khi hợp tác. 

Nghe thấy bên ngoài có chuyện không ổn, Lý Thịnh tò mò chạy ra ngoài nhìn xem. Khi bước ra, anh nhìn thấy Lưu Văn đang quỳ trước mặt Lưu Văn Thiên, như có phép thuật, anh từ phía sau lấy ra một bó hoa hồng lớn đưa cho Lưu Văn Thiên. 

Phản ứng đầu tiên của anh khi nhìn thấy cảnh này là ngạc nhiên, phản ứng thứ hai là tức giận. Điều này đã mang lại cho anh ta một khởi đầu thuận lợi! 

Nữ chính Lưu Văn Thiên trên khán đài còn choáng váng hơn. Cô ngơ ngác nhìn Lưu Đại, rõ ràng không ngờ rằng Lưu Đại Đạt, người mà cô quen chưa đầy một tháng, lại đột nhiên tỏ tình với cô, lại dưới bộ dạng này. 

Rốt cuộc, trước đây họ thậm chí còn không hề tỏ ra muốn bày tỏ tình cảm, và Lưu Văn Thiên thậm chí còn không biết Lưu Da đã yêu cô từ khi nào. 

"Lưu Văn Thiến, anh thích em, em có thể làm bạn gái của anh được không!" Anh ấy hét to những lời này với một nụ cười. 

Vương Tam Mậu là người ở gần nhất, không khỏi ngoáy tai. Anh cảm thấy giọng nói của Lưu Đại quá lớn, khiến tai anh đau nhức, chưa kể Lưu Văn Càn, người thân nhất với Lưu Đại, cảm thấy thế nào. 

Khi anh thú nhận như vậy, Lưu Văn Thiên chưa kịp nói gì thì xung quanh đã có rất nhiều người la ó. Đầu tiên họ trở nên phấn khích. Tất cả đều vỗ tay chờ đợi và hét lên bằng một giọng đặc biệt nhịp nhàng: "Hứa với anh ấy! Hứa với anh ấy đi..."

Phải nói rằng người xa lạ này đôi khi lại có sự cộng hưởng kỳ lạ với một điều gì đó. Nhịp điệu của cảnh tượng dường như đã được diễn tập lại. Trên thực tế, những người này hoàn toàn không biết nhau. 

Vương Tam Mao nhìn vẻ mặt của Lưu Văn Thiên và không khỏi chửi rủa trong lòng: Thật là một lời hứa xì hơi! 

Lưu Văn Thiển trên mặt rõ ràng tràn đầy không cam lòng, ngươi không thấy sao? 

Thực lòng mà nói, Lưu Đại chọn hình thức này để bày tỏ tình cảm của mình. Tôi sợ một điều là anh ta chắc chắn rằng Lưu Văn Thiên sẽ xấu hổ khi từ chối anh ta trước mặt rất nhiều người, điều này ít nhiều bị bắt cóc về mặt đạo đức. Vương Tam Mao cảm thấy rất xấu hổ trước hành vi của Lưu Da. 

Nghe tiếng ồn ào xung quanh và nhìn Lưu Đại quỳ một chân trước mặt cô với một bó hoa hồng tươi lớn, Lưu Văn Thiên cảm thấy khó chịu đến mức gần như cảm thấy đau đầu. 

Vương Tam Mao và Lý Thành ở một bên cũng đang hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Lưu Văn Thiên về vấn đề này. 

Cô không lên tiếng, tiếng nói xung quanh dần dần yên tĩnh hơn. 

Thời gian như chợt dừng lại...

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào một mình Lưu Văn Thiên. 

Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và chuẩn bị nói. Mọi người nín thở nhìn cô, sợ rằng chỉ một hơi thở sẽ át đi câu trả lời của Lưu Văn Thiến. 

Chỉ nghe Lưu Văn Thiến nói: “Tôi luôn coi anh là bạn tốt của tôi, thật xin lỗi.”

Đây được coi là một lời từ chối lịch sự. 

Vương Tam Mậu nghĩ rằng nếu mình là Lưu Uyển Thanh thì có lẽ sẽ ném bông hồng xuống đất, chỉ vào mũi Lưu Đạt và nói không thương tiếc: "Lưu Đà, anh muốn làm tôi xấu hổ khi thổ lộ tình yêu của mình với tôi trước mặt nhiều người như vậy sao?"

Rõ ràng, Lưu Văn Thiên rất có tư cách, cô đã cố gắng hết sức để thể diện cho Liu nhất có thể và cân nhắc đến cảm xúc của anh. Ngay cả khi bạn không phải là người yêu, tôi vẫn có thể làm bạn với bạn, điều này đã rất có lợi cho bạn. 

Nói xong, Lưu Văn Thiên quay người trở lại phòng làm việc với vẻ mặt vô cảm, không nhìn cũng không nghe những vẻ mặt ngạc nhiên và nhận xét của những người bên ngoài. Cô rất ghét kiểu bắt cóc đạo đức này. 

Liu Day choáng váng khi nghe kết quả. Rõ ràng là anh ta tưởng kế hoạch của mình sẽ thành công 100%, không ngờ Lưu Văn Thiến lại trực tiếp từ chối anh ta một cách không thương tiếc trước mặt mọi người. 

Lưu Vạn Thanh mặc dù nói rất khéo léo, nhưng dù khéo léo đến đâu cũng nghe Lưu Đại không thương tiếc. Dù có tốt đẹp đến đâu, chỉ cần cô từ chối anh, cô cũng sẽ không thương tiếc. 

Anh chợt cảm thấy rất buồn: “Được rồi, được rồi, anh trai, đừng buồn quá.”

Lý Thịnh lắc đầu, đi tới kéo Lưu Đại vẫn đang quỳ trên mặt đất đứng dậy, an ủi: “Cứ thong thả.”

Thành thật mà nói, Lý Thành rất vui khi nghe Lưu Văn Thiên từ chối Lưu Đại. 

Mặc dù Lý Thành biết rằng ngay cả khi Lưu Văn Thiên đồng ý với anh, Lý Thành sẽ không cảm thấy ghen tị ngoại trừ hối hận. 

Mọi người đều phụ thuộc vào khả năng của họ. 

Những người xem nhàm chán đó cảm thấy thở phào nhẹ nhõm khi có được cái kết như vậy, bởi cốt truyện không phát triển theo hướng họ mong đợi. 

Nhưng sau một thời gian, mọi người dường như đã quên mất vấn đề này. Họ xoa bóp và chờ đợi như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Ban đầu, vấn đề này sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến cuộc sống của họ. Dù có thành công hay không thì trong mắt họ cũng chỉ là niềm vui mà thôi. 

Sau khi ngày làm việc kết thúc, Lưu Đại đuổi Lưu Văn Thiên ra khỏi tiệm mát-xa và xin lỗi cô: “Xin lỗi, hôm nay tôi quá bốc đồng.”

Sau đó anh ấy lấy ra bó hoa lớn và nói: "Tôi đã mua hết rồi, đừng lãng phí. Tôi sẽ tặng cho em."

Vừa nói, anh vừa đẩy bó hoa hồng lớn đến trước mặt Lưu Văn Thiên. 

Suy cho cùng thì hai người họ vẫn phải làm việc cùng nhau ở đây. Sẽ thật tệ nếu mối quan hệ quá khó xử. 

Nhìn bó hoa hồng trước mặt, Lưu Văn Thiên suy nghĩ một chút, giơ cánh tay nhỏ bé lên, đưa tay lấy ra chỉ một bông hồng trong bó hoa lớn như vậy. Cô ngẩng đầu cười nhìn Lưu Đại rồi nói: "Cám ơn anh, tôi chỉ lấy một bông hồng thôi. Trường học đang giờ giới nghiêm, tạm thời không vào được nên tôi về trước."

Nói xong, cô ấy mỉm cười rồi quay người rời đi. 

Với một bông hoa, Lưu Đà đã được tha thứ cho hành vi thô lỗ của mình ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau đó Lưu Đại bất lực thở dài, quay người rời đi theo hướng ngược lại với Lưu Văn Thiên. 

Chưa kể, dưới ánh trăng trông hai người khá buồn bã. 

Vương Tam Mậu vẫn ngồi ở quầy lễ tân, nhìn hai người qua cửa sổ, giống như khán giả bên ngoài. 

Trên thực tế, anh ấy thực sự là một người ngoài cuộc, nhưng ...

Vương Tam Mao mỉm cười, anh sẽ cố gắng hết sức để tìm cách trở thành người trong cuộc trong cuộc đời của Lưu Văn Thiên. 

Hành vi bốc đồng của Lưu Đại hôm nay cũng nhắc nhở Vương Tam Mậu rằng anh không thể ngồi chờ được nữa, nếu không Lưu Văn Thiến, một mỹ nhân tuyệt trần như cô, sẽ trở thành người phụ nữ của người khác! 

Tuy nhiên, anh ta sẽ không ngu ngốc như Lưu Đại. 

Hôm nay hắn lại làm ầm ĩ trước công chúng như vậy, bất kể Lưu Văn Thiên có tính đến Lưu Đại hay không, nhưng từ hôm nay Lưu Đại về cơ bản sẽ loại trừ Lưu Văn Thiên trong việc chọn vợ. 

Vương Tam Mậu duỗi người, sau khi tiễn mọi người rời khỏi tiệm mát-xa, anh định đóng cửa trở về nhà. Tuy nhiên, anh chưa bước được hai bước, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Kỳ lạ...ai có thể đang tìm kiếm anh ta? Thành thật mà nói, chức năng thông thường của chiếc điện thoại di động này là để anh ta tìm thấy người khác, và sẽ có rất ít người tìm thấy anh ta. 

Kết quả là Vương Tam Mao càng ngạc nhiên hơn khi mở điện thoại lên và nhìn thấy ID người gọi. Cái này, cái này, cái này...

Nó thực sự là...

Anh họ của hắn là Phương Đình Đình, kẻ đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân! 

Khi Wang Sanmao nhìn thấy ba chữ "Phương Đình Đình" nhảy múa trên đó, anh ta lập tức trở nên phấn khích và mỉm cười vội vàng nhấn nút trả lời. 

"Xin chào, anh họ?" Vương Tam Mậu rất hưng phấn. Anh ấy sẽ trở nên phấn khích bất cứ khi nào có chuyện gì liên quan đến phụ nữ xinh đẹp: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tối nay tôi tới KTV hát, cậu có muốn đi cùng không?”

Phương Đình Đình cảm thấy Sanmao đã lớn và hiếm khi ra ngoài chơi vì đầu óc có vấn đề. Chuyện xảy ra hôm nay cô cùng bạn gái đi chơi và muốn đưa anh đi cùng. Dù sao thì anh ấy cũng khá tốt.

Tam Mậu khi nghe được Phương Đình Đình muốn đưa cô đi chơi, liền nóng lòng đồng ý, như sợ Phương Đình Đình sẽ hối hận: "Đi, đi! Tôi muốn chơi!"

Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

"Vậy cậu đợi tôi ở cửa hàng nhé. Tôi sẽ đón cậu sau." Sau vài lời hướng dẫn, Phương Đình Đình cúp điện thoại. Sự phấn khích của Vương Tam Mao được viết trực tiếp trên khuôn mặt anh ta. 

Anh lại mở cửa tiệm massage, ngồi vào trong ngoan ngoãn đợi xe của Phương Đình Đình đến đón, thậm chí còn ngân nga một câu vui vẻ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba chiếc ô tô sang trọng đỗ trước tiệm mát-xa của mình, Vương Tam Mậu đã choáng váng. 

Anh tưởng anh họ một mình đưa anh đến KTV, nhưng không ngờ còn có người khác. 

Than ôi, Vương Tam Mậu đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, loại mất mát này không thể hiện ra trên khuôn mặt. Thực ra, làm kẻ ngốc vẫn có nhiều hạn chế. 

Vương Tam Mậu nhìn thoáng qua có thể biết trong ba chiếc xe sang, xe của anh họ Phương Đình Đình là của anh nên anh xuống ghế đi ra cửa. Nhưng anh vừa bước ra ngoài, cửa ba chiếc xe đồng thời mở ra, tổng cộng có ba người đẹp bước ra, trong đó có chị họ của anh. Ba người đẹp! 

Đôi mắt của Vương Tam Mao đột nhiên sáng lên. Anh ấy rút lại những lời mà anh ấy vừa cảm thấy thất vọng. Bây giờ anh ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn vui mừng lên thiên đường. 

Đánh giá từ cách họ ăn mặc và những chiếc xe họ lái, họ trông giống những cô gái giàu có. Bạn bè của anh họ cô luôn có nền tảng gia đình tốt. Suy cho cùng, bản thân cô cũng là một cô gái giàu có. 

"Tam Mậu, đi thôi, lên xe!"

Phương Đình Đình chào đón Vương Tam Mao với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Có lẽ là do hôm nay cô ấy đi chơi với bạn gái. Phương Đình Đình hôm nay cũng ăn mặc đặc biệt, bởi vì con gái vẫn thích so sánh vẻ đẹp và trang phục của mình. 

Phương Đình Đình được nhìn thấy mặc một chiếc váy bó sát màu đen, che đi thân hình tinh tế và lồi lõm của cô, khoe khéo xương quai xanh xinh đẹp của cô với chiếc vòng cổ thiên nga đính những viên kim cương lấp lánh khiến người ta muốn nhìn vào xương quai xanh của cô. 

Tóc của tôi hôm nay được tạo kiểu đặc biệt, uốn cong và hơi cong, xõa qua vai. 

Trên thực tế, Vương Tam Mậu không biết trân trọng quần áo, trang sức, v.v., nhưng anh ấy biết cách trân trọng vẻ đẹp hình thể của người phụ nữ, đó là vẻ đẹp tự nhiên! 

Nhưng tôi phải nói rằng điều khiến Vương Tam Mao hạnh phúc nhất tối nay chính là bộ quần áo ba người họ mặc hôm nay để lộ nhiều bộ phận trên cơ thể, đây thực sự là một bữa tiệc trong mắt Vương Tam Mao. 

"Tới, tới!"

Vương Tam Mậu đóng cửa tiệm mát-xa lại, vội vàng bước tới với nụ cười ngốc nghếch trên môi. Trong lòng hắn rất hưng phấn. Khi đi ngang qua một người phụ nữ, anh hít một hơi thật sâu. Mùi nước hoa của phụ nữ chợt xộc vào mũi anh. Mùi này thực sự gây nghiện, nhưng...

Vương Tam Mậu thích mùi thơm tự nhiên của cơ thể phụ nữ. Đối với anh, đó là mùi tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Vương Tam Mậu đi tới trước mặt Phương Đình Đình, mỉm cười mở cửa xe, đang định bước vào, nhưng tay còn chưa chạm vào cửa. 

Sau đó, cô nghe thấy một trong những người bạn thân nhất của mình nói: "Tingting, đây có phải là anh họ ngu ngốc của bạn không? Anh ấy có vẻ không được thông minh cho lắm!"

Nói xong, anh ta cười mỉa mai. Hầu hết những người giàu vẫn coi thường người khác. 

Người kia cũng che miệng cười lớn. 

Vương Tam Mậu bỗng nhiên cảm thấy khó chịu. Hắn ngẩng đầu bĩu môi, đáng thương nhìn Phương Đình Đình, dùng thủ đoạn đã thử: "Biểu ca, bằng hữu của ngươi không thích ta sao? Ngươi cho rằng Tam Mao ngu ngốc sao?"

Vừa nói, anh vừa cố gắng kìm nén nước mắt. 

Nhìn thấy Vương Tam Mậu như thế ủy khuất, Phương Đình Đình vội vàng dỗ dành: "Không, không, chúng ta Tam Mậu cũng không ngốc."

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn hai người phụ nữ, giọng điệu có chút tức giận: "Nói cẩn thận, hắn là em họ của ta!"

Các thành viên trong gia đình họ rất phòng thủ. Bạn có thể tự nói nhưng người ngoài không được nói xấu người nhà mình. 

Thực ra hai chị em đã quen nói đùa với nhau. Họ thường nói chuyện thoải mái. Những gì họ nói vừa rồi không có ý nghĩa gì khác. Đó chỉ là những nhận xét bình thường. Không ngờ, Phương Đình Đình lại thực sự tức giận. 

Hai người nhìn nhau rồi cười ngượng ngùng. 

"Ồ, Đình Đình, đừng tức giận, là lỗi của tôi, tôi đã nói điều không nên nói." Người nói lúc đầu bắt đầu xin lỗi với nụ cười trên môi. 

Người vừa cười cũng lên tiếng làm bầu không khí trở nên nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, ba chị em chúng ta đã lâu không gặp nhau. Đừng để chuyện này làm hỏng bầu không khí. Lên xe rời đi. Chúng ta đi chơi vui vẻ nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Bởi vì bọn họ đều đã nói như vậy, hơn nữa ba người quả thực đã là chị em tốt nhiều năm, nên Phương Đình Đình cũng không quan tâm nữa, vẻ mặt cũng dần dần dịu đi. Cô mỉm cười nhìn họ rồi nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Tôi đã đặt phòng riêng rồi."

Nhìn thấy bọn họ lên xe, Phương Đình Đình quay người nhẹ nhàng nói với Vương Tam Mậu: "Đi thôi, lên xe."

"Được rồi."

Vương Tam Mậu gật đầu ngoan ngoãn mở cửa xe bước vào xe, nhưng anh dường như mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài của Phương Đình Đình khi lên xe vừa rồi. Anh không biết liệu cô có buồn vì chuyện của anh không. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mậu cảm thấy có chút hối hận vì vừa rồi đã kích động bầu không khí căng thẳng như vậy. 

Suy cho cùng, anh họ của anh thường rất tốt với anh, anh thực sự không nên đặt cô vào tình huống xấu hổ như vậy chỉ vì sự trả thù và niềm vui nhất thời. 

Ba chiếc xe sang đua nhau xuyên màn đêm khiến nhiều người phải dừng lại ngắm nhìn. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là bởi vì đây là loại người bình thường như bọn họ không thể có được cuộc sống, trong mắt chỉ có ghen tị. 

“Để tôi gọi cho bố tôi.” Vừa nói, Vương Tam Mậu vừa mò mẫm chuẩn bị lấy điện thoại di động ra báo cho bố, nếu không bố sẽ phải lo lắng cho đứa con trai ngốc nghếch không thông minh của mình. 

"Không cần."

Nhìn thấy anh đang tìm điện thoại di động, Phương Đình Đình một tay cầm vô lăng, cầm điện thoại di động, nhìn Vương Tam Mậu khóe môi cười tà nói: “Ta đã gọi điện cho bố ngươi rồi, nói sẽ đưa ngươi đi chơi để trấn an ông ấy.”

Cô ấy thường thích sắp xếp mọi thứ khi làm việc. Có lẽ đây là bệnh nghề nghiệp. 

Vương Tam Mao không ngờ rằng cô ấy thậm chí sẽ nghĩ đến vấn đề này cho anh ấy. Không ngờ Phương Đình Đình lại khá chú ý. Vương Tam Mậu cười khúc khích nói: "Cảm ơn anh họ."

Nhưng... Vương Tam Mậu quay lại nhìn tư thế lái xe của Phương Đình Đình, thực sự muốn cười. Đúng là dù mặc loại trang phục nào thì cô nàng cũng không thể thay đổi được phong cách điển trai của mình. 

Vương Tam Mao cảm thấy rằng nếu Phương Đình Đình là đàn ông, cô ấy sẽ có thể quyến rũ hàng ngàn cô gái chỉ bằng tư thế lái xe của mình. 

Nhưng một điều nữa cần nhắc đến ở đây là gen ngoại hình của gia đình họ vẫn tốt. Không chỉ Phương Đình Đình, mà cả Vương Tam Mao, không chỉ có vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương mà vẫn có thể coi là thuộc loại “đẹp trai”. 

Nếu không bị hỏng đầu óc, hắn chính là thiếu gia mà con gái một gia đình giàu có đang tranh giành! Thật đáng tiếc. 

Ưu điểm của việc giàu có là bạn có thể lái chiếc xe mà mọi người ghen tị và tận hưởng những dịch vụ mà mọi người ghen tị. 

Không cần phải nói, Vương Tam Mao biết KTV Phương Đình Đình và những người khác đã đặt chỗ nào, bởi vì ở đây chỉ có một KTV hàng đầu, và những người giàu chỉ đến đây để thể hiện địa vị của mình. 

Khi ba chiếc ô tô sang trọng đậu ở lối vào KTV này, những người mặc vest lập tức tiến tới mở cửa cho họ và lịch sự giúp họ đỗ xe ở một nơi đặc biệt. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao đã cố tình đi trước mặt ba người đẹp. Anh ấy có chương trình nghị sự nhỏ của riêng mình. 

Vương Tam Mậu cứ như vậy đi đi, không hề quay đầu lại nhìn. Anh thậm chí còn cảm thấy những người đàn ông xung quanh đang ném ánh mắt ghen tị về phía mình. 

Một người đàn ông được theo sau bởi ba người đẹp. Ai có thể không ghen tị với sự hào hoa như vậy? 

Vương Tam Mậu vô cùng vui mừng. 

Tất nhiên, ba người đẹp đang trò chuyện cười đùa đằng sau những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh chắc chắn không để ý. Rốt cuộc, ai sẽ chú ý đến suy nghĩ của một kẻ ngốc? 

Họ nhanh chóng được dẫn đến phòng riêng đã được chuẩn bị sẵn, nơi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn nhẹ trái cây, rượu vang, v.v. 

"A! Thật thoải mái!"

Một trong những người bạn thân nhất của Phương Đình Đình ngồi thẳng trên ghế sofa, cầm bánh quy trên bàn bắt đầu ăn: "Này, ba người chúng ta đã lâu không phải thoải mái như vậy sao?"

"Không phải là Sở Lý sao? Kể từ khi Đình Đình trở thành cảnh sát, cô ấy suốt ngày bận rộn vô cùng. Ngay cả việc gặp cô ấy cũng thực sự khó khăn." Người lên tiếng cũng tìm một chỗ ngồi xuống. 

Nghe xong, Phương Đình Đình chỉ mỉm cười. Suy cho cùng, chỉ có một số ít cảnh sát xuất thân từ những gia đình giàu có và họ thường kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

Tuy nhiên, Phương Đình Đình muốn làm những gì cô thích và may mắn thay, gia đình cô ủng hộ quyết định của cô. 

Nhưng... Phương Đình Đình một ngày nào đó vẫn phải quay về kế thừa tài sản của gia đình. Có lẽ đây là nỗi buồn của người giàu. 

Người bạn thân vừa nói chuyện với Phương Đình Đình sau khi cô nói xong cũng không nhìn Phương Đình Đình. Thay vào đó, cô liếc nhìn Vương Tam Mao vẫn đang đứng và gọi anh ta: "Anh họ, đến ngồi đi. Khi anh ra chơi với chúng tôi, anh có thể buông ra và chơi. Đừng kiềm chế!"

Có lẽ là do lúc đầu cô ấy chế giễu Vương Tam Mậu, khiến Phương Đình Đình không vui nên bây giờ cô ấy mới nhiệt tình với Vương Tam Mậu như vậy. 

Nhưng...

Vương Tam Mậu cười thầm trong lòng: Ngươi nói lời này không khách khí. Đừng hối tiếc. 

Sau đó anh bước tới ngồi giữa hai người bạn thân nhất của Phương Đình Đình. 

Điều này khiến hai người sửng sốt, nhưng giây tiếp theo Sở Lý lại cười lớn: "Tingting, Michelle, nhìn xem, đứa nhỏ này tìm chỗ ngồi khá giỏi!"

Có rất nhiều người dù có muốn cũng không thể ngồi giữa hai người họ. 

Ba người cùng cười lớn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Vương Tam Mậu giả vờ không hiểu gì, lập tức cầm lấy quả táo đã cắt trên bàn bắt đầu ăn. Anh ta mỉm cười nhìn Phương Đình Đình và nói: "Em họ, quả táo này ngon quá!"

"Ngon lắm, ngoan ngoãn ăn đi."

Khi Fang Tingting ngồi xuống, ba chị em bắt đầu trò chuyện, nói về những chủ đề mà Vương Tam Mậu thấy nhàm chán. Anh không buồn nghe, chỉ cúi đầu ăn đồ ăn ở đây. 

Nhưng anh không còn là kẻ ngốc nữa. Làm sao anh ta có thể ăn đồ ăn giữa ba người đẹp? 

Đôi mắt anh ta đảo quanh ba người một cách vô đạo đức, nhìn cái này cái kia và so sánh họ. Đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt. Vương Tam Mậu cảm thấy không có người đàn ông nào hạnh phúc hơn mình. 

Tuy nhiên, vóc dáng và ngoại hình của hai người này đều không đẹp bằng anh họ Phương Đình Đình. 

Tất nhiên nếu lộ diện như vậy thì đương nhiên sẽ bị phát hiện, nhưng dù có bị phát hiện cũng không thành vấn đề. Anh ấy sẽ chỉ ăn và cười khúc khích với họ. Đó là một sự thể hiện hoàn toàn ngu ngốc đến cùng cực. 

Đôi khi Vương Tam Mao thậm chí còn ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của anh ấy và cảm thấy rằng anh ấy có tài đóng vai kẻ ngốc. 

Rốt cuộc thì họ đang ở trong một KTV, ba người đang trò chuyện, ăn uống và ca hát. Phải nói là ba người này hát khá hay, đặc biệt là người tên Michelle, hát đủ để ra mắt nhưng thật đáng tiếc khi họ phải thừa kế tài sản của gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Đây ban đầu là cuộc tụ tập giữa Phương Đình Đình và hai người bạn thân nhất của họ. Anh ấy, Vương Tam Mao, đã đến để vui chơi. Khi ba người bắt đầu chơi như vậy, họ không có ý định nói chuyện với anh ta, để lại Vương Tam Mậu một mình vừa ăn một cách đáng thương vừa trầm trồ khen ngợi thân hình của ba người. 

Nhưng chỉ cần nhìn sóng biển dữ dội trước mặt cũng khiến Vương Tam Mạo rất vui vẻ. 

Cuối cùng, người tên Chu Lệ có vẻ chơi mệt nên ngồi xuống bên cạnh Vương Tam Mậu để nghỉ ngơi. Cô vẫn cầm chai rượu trên tay trái. Vừa đến gần, Vương Tam Mậu liền dùng mũi ngửi ngửi, ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể biết mình đã uống rất nhiều rượu. 

Không ngờ nhóm phụ nữ này lại có thể uống rượu giỏi đến vậy. 

Anh ấy đã nhìn thấy khả năng uống rượu của Phương Đình Đình. Hôm nay anh thấy ba người họ thực sự uống rượu giỏi hơn người kia. 

Nhưng Vương Tam Mậu cũng có thể nhìn ra được. 

Hôm nay, Phương Đình Đình đã nhịn uống rượu. Vương Tam Mao nghĩ rằng cô ấy có thể lo lắng rằng chuyện xảy ra lần trước sẽ xảy ra lần nữa. 

Sở Lý ngồi bên cạnh Vương Tam Mậu, nghiêng người về phía Vương Tam Mậu. Cô không biết là cố ý hay vô ý nữa...

Khi cánh tay của Vương Tam Mậu chạm vào vùng mềm mại rộng lớn đó, anh ta lập tức tỉnh dậy. 

Khi quay người lại, anh ngạc nhiên nhìn thấy Sở Lý dùng một tay ôm lấy cánh tay mình, cánh tay chỉ bị mắc kẹt trong sự mềm mại. 

Vương Tam Mậu không khỏi chảy máu mũi trong tình huống này. Ai có thể chịu đựng được điều này? Ôi chúa ơi! 

"Tam Mậu đúng không? Ở một mình chán lắm sao? Lại đây tỷ tỷ, cùng ngươi chơi đi!" Nói xong, anh ta nâng ly lên uống một ngụm lớn, trông như say. 

Ừm... Vừa rồi có chút nhàm chán, nhưng hiện tại Vương Tam Mậu lại không hề nhàm chán chút nào. Không biết là do Sở Lý uống quá nhiều hay là do hắn ngốc nghếch, nhưng Sở Lý thực sự không hề né tránh chút nào. 

Nhìn thấy Sở Lý đi tới, hai mỹ nhân khác đang ca hát vui vẻ cũng nghĩ tới sự tồn tại của Vương Tam Mậu vào buổi trưa. Họ cũng đi tới nhưng có vẻ tỉnh táo hơn Sở Lý. 

Phương Đình Đình trên mặt cảm thấy có chút áy náy: "Xin lỗi, Tam Mậu, chúng ta vui quá nên quên mất ngươi."

Vẻ mặt cô có chút khó chịu. Mặc dù những lời phát ra từ miệng Phương Đình Đình nghe có vẻ hơi đau lòng nhưng vẻ mặt của cô ấy thực sự rất cảm động. Vương Tam Mậu cảm thấy thật cảm động, nhịp tim đập mạnh. Đây chẳng phải là quá quyến rũ sao? 

Đó chỉ là một tội lỗi. 

"Tại sao chúng ta không chơi game!" Michelle vỗ tay gợi ý. Sở Lý lập tức giơ tay đồng ý: "Được, chúng ta chơi game đi!"

Sự mềm mại trên cánh tay anh biến mất ngay lập tức, và Vương Tam Mao đột nhiên cảm thấy lạc lõng. Ừm... Anh vẫn muốn được ôm, cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Trò chơi, trò chơi có thể có những niềm vui gì? 

Kết quả là, những gì Phương Đình Đình nói ở giây tiếp theo đã khiến Vương Tam Mao ngạc nhiên đến không nói nên lời: "Vậy chúng ta hãy chơi trò cởi quần áo mà chúng ta luôn chơi mỗi khi đến KTV."

Vương Tam Mậu nghe được lời này, sửng sốt, cởi quần áo...

Trò chơi lột đồ? 

Cái tên nghe đã đủ kích thích rồi. 

Tim Vương Tam Mậu đập thình thịch, hưng phấn nhảy múa vui vẻ: "Được rồi, chúng ta chơi game, chơi game!"

Đối với cái tát vào mặt thứ hai ngày hôm nay, Vương Tam Mao đã lấy lại suy nghĩ trước đây rằng trò chơi này không vui chút nào. Bây giờ anh ấy đang mong chờ những trò chơi này. 

Nhìn thấy Vương Tam Mậu hưng phấn như vậy, ba người đẹp cười như say. 

Michelle nói: "Vậy chúng ta hãy tuân theo quy tắc cũ!"

Vừa nói, cô vừa đẩy đồ trên bàn trước mặt xuống đất, trong chốc lát phát ra tiếng "lạch cạch". 

Nếu là một KTV bình thường, e rằng sẽ có người lập tức đi vào xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng ở một nơi cao cấp như vậy, nếu người bên trong không mời người ngoài vào thì người ngoài cũng không dám vào. 

Suy cho cùng... người giàu luôn có một số sở thích kỳ lạ, và họ không thể làm phiền họ được. 

Đẩy mọi thứ xuống đất có ích gì? 

Ngay khi Vương Tam Mậu đang cảm thấy kỳ lạ, anh ta nhìn thấy Michelle mỉm cười cầm một chai bia rỗng lên, nói với Vương Tam Mậu: "Luật chơi là như thế này..." Dù sao thì họ cũng luôn chơi, và Vương Tam Mậu là người duy nhất ở đây không biết luật chơi của họ. Michelle mỉm cười nói tiếp: "Mọi người lần lượt quay chai bia. Miệng chai bia chỉ vào ai sẽ phải cởi bỏ một bộ quần áo. Ai cởi hết quần áo trước sẽ phải trả tiền hôm nay!" 

Ôi chúa ơi!

Trò chơi này thật thú vị! 

Vương Tam Mậu điên cuồng gật đầu. 

Và ý họ là gì, họ chơi loại trò chơi này mỗi khi đến KTV? 

Sở thích đặc biệt của các cô gái? 

Vương Tam Mậu thực sự rất ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, hôm nay chai bia có bị lật thế nào thì anh ta cũng sẽ là người được hưởng lợi. Vương Tam Mậu cười vỗ tay: "Chơi trò chơi! Chơi trò chơi!" Anh ấy không thể chờ đợi được! 

Vừa nói, bốn người vừa ngồi quanh bàn, mỗi người một hướng. Bằng cách này, bạn có thể thấy rõ chai bia đang chỉ vào ai. 

"Hãy bắt đầu với người đàn ông duy nhất ở đây, Vương Tam Mao!" Sở Lý mỉm cười chỉ vào Vương Tam Mậu, hai người còn lại cũng nhìn Vương Tam Mậu. 

Vương Tam Mậu cười thầm nghĩ: Vậy thì ta sẽ không khách khí! 

Anh ta đang chuẩn bị đồ và hào hứng xoay thân chai bia bằng một tay. Chai bia đột nhiên quay tròn. Vương Tam Mậu trong lòng cầu nguyện: Đi đến chỗ bọn họ, đi đến chỗ bọn họ! 

Ánh mắt của bốn người đều dán chặt vào chai bia, nhãn cầu thậm chí còn nhìn theo chai bia, chờ đợi nó dừng lại. 

Chai bia quay càng lúc càng chậm. Khi quay sang Michelle bên cạnh Vương Tam Mao, Vương Tam Mao cảm thấy phấn khích. Kết quả là...

Chai bia lại di chuyển và cuối cùng cũng chạm tới anh. 

Ba người đẹp còn lại nhìn thấy tình huống này lập tức cười vui vẻ, thậm chí còn hét lên: "Cởi ra! Cởi ra! Cởi ra!"

Mặc dù Vương Tam Mao cảm thấy hơi tiếc khi không thể nhìn thấy bóng dáng của họ, nhưng điều đó cũng không thành vấn đề đối với anh ta. Chẳng lẽ anh ta, một người đàn ông trưởng thành, vẫn sợ bị nhìn thấy khỏa thân? 

Hơn nữa đây cũng chỉ là lần đầu tiên, hắn cũng không thể tin được mình không thể chuyển giao cho bọn họ! 

Nghĩ đến đây, anh cười và cởi áo ra không chút do dự. Anh ta không mặc gì bên dưới, cởi nó ra như thế này sẽ trực tiếp lộ ra phần thân trên cường tráng của anh ta. 

"Ồ!"

Nhìn thấy anh cởi quần áo, xung quanh vang lên tiếng la hét. 

Mặc dù chỉ có năm người nhưng bầu không khí mang lại cho họ cảm giác như một nhóm người, Vương Tam Mậu cũng rất ngưỡng mộ họ. 

Nhưng điều tôi phải nói là anh ấy và Enjoy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Ngay cả khi Vương Tam Mậu cởi xong quần áo và bắt đầu ngồi xuống lần nữa, Chu Lệ vẫn duỗi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình chạm trực tiếp vào cơ thể trần trụi của Vương Tam Mậu, sau đó quay đầu nhìn Phương Đình Đình với vẻ mặt kinh ngạc: "Tingting, không ngờ em họ của anh có thân hình khá đẹp!"

Bàn tay nhỏ bé gãi gãi, Vương Tam Mậu toàn thân chấn động. Tất nhiên, đây không phải là vì sợ hãi, mà là vì Chu Lệ chạm vào, Vương Tam Mậu toàn thân ngứa ngáy. Những người phụ nữ này không biết rằng những hành động như vậy là nguy hiểm sao? 

Không sợ khuấy lửa lên sẽ khó phục hồi sao? 

Có vẻ như anh ấy thực sự đã uống rất nhiều. 

"Đó là điều đương nhiên. Những người trong gia đình chúng tôi tất nhiên đều giỏi mọi thứ!"

Phương Đình Đình không quan tâm người khác khen gì, chỉ cần là lời khen của gia đình cô, cô sẽ luôn nói đồng ý. 

Khi cô ấy nói điều này, Phương Đình Đình liếc nhìn Vương Tam Mao một cách tán thành, như muốn nói, Sanmao, cuối cùng thì bạn cũng có thứ có thể khen ngợi. Anh họ của tôi rất tự hào về bạn!

"Được rồi được rồi, chúng ta tiếp tục đi!"

Vương Tam Mậu không thể đợi được nữa. Bây giờ anh thực sự rất phấn khích. Nếu không cởi quần áo của họ, Vương Tam Mậu sợ rằng sẽ xé quần áo của họ. 

Làm thế nào họ có thể chơi một trò chơi như vậy? Đó đơn giản là một lợi thế rất lớn đối với anh ấy! 

"Người tiếp theo quay chai là Michelle!"

Sở Lý nhiệt tình chỉ tay vào Michelle, Michelle cũng gật đầu: "Ồ, tôi biết, tôi biết."

Vừa nói, cô vừa đặt đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của mình lên chai, vặn cổ tay và hét về phía chai bia: "Quay nó đi!"

Ngay khi chai bia bắt đầu quay, ánh mắt của bốn người lập tức nhìn chằm chằm vào chai bia đang quay cho đến khi miệng nó từ từ hướng về phía Sở Lý.

Thấy vậy, Michelle và Phương Đình Đình không khỏi bật cười. Họ chỉ vào Sở Lý và nói: "Cởi nó ra nhanh! Đừng đợi lâu quá!"

Vương Tam Mậu cũng cười khúc khích. Anh ấy không thể chờ đợi lâu hơn nữa, được chứ? 

Cuối cùng quay sang một trong số họ! 

Vương Tam Mậu mở mắt ra, chuẩn bị tiếp nhận tác động thị giác trong chốc lát, để cho cơn bão đến càng dữ dội hơn! 

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi!"

Chu Lệ vừa đứng dậy vừa nói, nhưng lại rất bình tĩnh. Cô cởi chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc. Khi cô cởi chiếc cúc thứ hai, những làn sóng bên trong ùa ra ngoài! 

Đôi mắt của Vương Tam Mao mở to đến mức gần như chạm vào nó, Chúa ơi! 

Nó thật đẹp. Trái tim nhỏ bé của Vương Tam Mao cứ đập điên cuồng khi nhìn thấy nó. 

Không ngờ Chu Lệ này lại tốt như vậy, cô ấy thật sự không nhận ra mình đang mặc áo sơ mi ở bên ngoài! 

"Ồ, tốt quá, Sở Lý, ngươi lại lớn rồi!"

Michelle đứng dậy mà không để ý và véo cô một chút. Sở Lý ngượng ngùng tránh đi, nói: "Thật là tiến triển! Tôi sinh ra đã như vậy rồi, được chứ?"

Nhìn họ tương tác, Vương Tam Mậu nuốt nước miếng. Anh ta trông rất tham lam và muốn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Hai người đang chơi đùa, Michelle vô tình quay lại và thấy Vương Tam Mao đang nhìn chằm chằm vào hai người họ, mắt cô ấy gần như rơi ra ngoài. Nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, nàng che miệng cười, nhìn Vương Tam Mậu với ác ý nói: "Tam Mậu ca, ngươi cũng muốn thử sao? Cảm giác thật ngon!"

Tất nhiên là anh ấy đã làm thế! 

Nhưng lúc này, Phương Đình Đình ở bên cạnh lên tiếng: "Đừng dạy dỗ hài tử! Tam Mậu của ta cái gì cũng không hiểu."

Mặc dù Vương Tam Mao đã trưởng thành nhưng họ vẫn coi anh như một đứa trẻ do anh có vấn đề về não.

"Ồ, không sao đâu!" 

Michelle xua tay nhìn Phương Đình Đình: "Tam Mậu của ngươi nhất định chưa bao giờ đụng tới. Nhìn hắn như thế này đi, hôm nay không để hắn trải qua, sau này sẽ không có cơ hội. Nghĩ lại... thật đáng thương..." Michelle vẫn tỏ ra đáng thương. 

Nghe Michelle nói hùng hồn thay mình, Vương Sanmao liên tục gật đầu, tỏ ra rằng anh rất đồng ý với những gì Michelle nói. 

“Có lý…” Phương Thính Đình sờ sờ cằm, tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng hiển nhiên lại đồng ý với ý kiến ​​của bọn họ. 

Sở Lý lúc này đã cởi bỏ toàn bộ áo sơ mi, chỉ để lại một mảnh quần lót quấn quanh thân thể đầy sóng gió của cô, nhưng cô cảm thấy như sắp lao ra ngoài: "Tôi cũng không ngại, đi thôi, anh Tam Mao, tôi sẽ hy sinh cho anh."

Khi cô nói, Sở Lý nhìn Vương Tam Mậu và nháy mắt với anh. Cái nháy mắt này giống như mũi tên tình yêu của Cupid, đâm thẳng vào trái tim anh! 

Anh cười khúc khích, cứ cười mãi, nhìn thẳng vào khu vực đó, thầm nghĩ: Chỉ cần em không phiền. 

Ngay sau đó, một đôi tay duỗi thẳng trước mặt Sở Lý...

À...

Mềm mại! 

Đơn giản là nó quá mềm! 

Vương Tam Mậu xoa xoa như vậy, khiến hơi thở của hắn trở nên gấp gáp. 

Anh cảm thấy hôm nay đồng ý đi theo anh họ Phương Đình Đình tới KTV là quyết định đúng đắn nhất! 

Vương Tam Mậu thấy Chu Lệ trên mặt không có biểu tình gì đặc biệt, cười xấu xa nghĩ: Ngươi cho rằng ta sẽ không làm cho ngươi dễ chịu hơn sao? 

Nghĩ về điều đó, tôi thêm kỹ thuật massage vào tay mình. 

Mặc dù Sở Lý đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng Vương Tam Mậu vẫn có thể cảm nhận được cơ thể Sở Lý đang run lên nhè nhẹ. 

Anh mỉm cười trong lòng, vẫn vuốt ve bàn tay quên lãng…

Nhưng vào lúc này, Sở Lý đột nhiên lùi lại một bước, khiêu khích nhìn Vương Tam Mậu đang sửng sốt nói: "Đồ ngốc, ngươi kỳ thật là nghiện cọ xát!"

Chu Lệ sợ Vương Tam Mậu xoa xoa khiến nàng quá thoải mái, nàng chịu không nổi, vội vàng tránh né hắn. 

Lạ lùng...

Tại sao cô lại phản ứng khi anh ép cô? 

Sở Lý vừa nói ra những lời này, những người xung quanh bắt đầu cười không ngừng. Mặc dù Vương Tam Mao có chút xấu hổ trước những gì anh ta nói nhưng anh ta cũng cười cùng họ. Dù sao...anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Nhưng Vương Tam Mậu có trí nhớ rất lâu. Anh không thể xoa bóp cho họ thoải mái, nếu không... ở đây có ba người phụ nữ, vậy thì có ý nghĩa gì? 

Sau khi ồn ào xong, bốn người lại ngồi ở bốn phía bàn, tiếp tục thay nhau quay chai bia. 

Sau vài ván chơi, bốn người trong phòng riêng chỉ còn lại rất ít. Phương Đình Đình và Sở Lý đều vẫn còn quần lót, nhưng Michelle chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Nói về dáng người của Michelle, tuy không đầy đặn như Sở Lý và Phương Đình Đình nhưng vẫn đủ khỏe khoắn, có thể nói là vô cùng nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mặc dù Vương Tam Mậu chỉ mặc một chiếc quần lót nhưng hiện tại anh ấy không hề hoảng sợ chút nào, thậm chí còn rất hưng phấn. Bạn phải biết rằng trong trò chơi này, dù bốn người họ chơi thế nào thì người được lợi cuối cùng sẽ là Vương Tam Mậu. 

Về cơ bản, tay anh ấy đã chạm vào cơ thể của Sở Lý và Michelle trong trò chơi. Tất nhiên, anh kiên quyết không nhúng tay vào anh họ Phương Đình Đình. Bây giờ anh ấy thậm chí còn cảm thấy tội lỗi khi nhìn Phương Đình Đình. 

Cảm giác, tác động thị giác ... Vương Tam Mậu khó chịu thậm chí còn chảy máu mũi ngay tại chỗ, khiến ba người cười ngặt nghẽo. 

Sở Lý cũng chỉ vào Vương Tam Mậu nói: "Tam Mậu ca, ngươi thật sự là đồ vô dụng!" Nói xong, ba người lại bắt đầu cười lớn. 

Tất nhiên, dưới sự kích thích như vậy, Vương Tam Mậu làm sao có thể không phản ứng về mặt thể chất? 

Khi anh phản ứng lại, rõ ràng sắc mặt của Sở Lý và Michelle thay đổi, hơi đỏ lên, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn về phía anh...

Vương Tam Mậu thầm vui mừng, giả vờ như không để ý, cố ý ngồi dang rộng hai chân để hai người có thể nhìn thấy cô! 

Tình cờ, Phương Đình Đình ngồi đối diện anh và không nhìn thấy gì. 

Trò chơi tiếp tục, hai tay Michelle chặn phía trước cơ thể cô...

Tất nhiên, điều này không thể chặn bất cứ điều gì. Gió xuân trên người nàng đã bị Vương Tam Mậu nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy trông thật đáng thương, đặt tay còn lại lên chai, nín thở và vặn mạnh! 

Lúc này, Vương Tam Mậu trong lòng háo hức hét lên: Michelle! Michelle! Michelle! 

Rốt cuộc, Michelle chỉ còn lại một chiếc lá sung. Chỉ cần mảnh này bị xé ra, hôm nay hắn thật sự sẽ không hối hận. 

Miệng chai bia dừng lại... Từ trong phòng riêng vang lên một tiếng kêu ngớ ngẩn như lợn: "A... trời bất công!"

Về phần Vương Tam Mậu, hắn gần như không khỏi hưng phấn nhảy dựng lên! Bởi vì… miệng chai bia đó chĩa thẳng vào Michelle, người sắp bị tiêu diệt! 

Phương Đình Đình vỗ vai Michelle an ủi nói: "Được rồi, cô thanh toán đi." Chu Lệ cũng ôm bụng cười không ngừng. 

Ngay sau đó... mọi người thực sự bắt đầu mặc quần áo? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và khi Vương Tam Mao quay lại, anh thấy Michelle vẫn chưa cởi bộ quần áo cuối cùng mà đã bắt đầu mặc quần áo vào. 

Điều gì đang xảy ra bây giờ? Chẳng phải bạn đã thống nhất xem ai sẽ chĩa miệng chai bia vào anh ta và ai sẽ cởi quần áo của anh ta sao? Tại sao cuối cùng bạn vẫn phải cởi quần áo sau khi bạn đã vui vẻ như vậy ngay từ đầu? 

Vương Tam Mậu lúc này rất lo lắng, nhưng hắn chỉ còn lại chiếc lá sung cuối cùng. Anh ấy có thể nhìn thấy toàn bộ Michelle ngay lập tức! 

Vương Tam Mậu từ chối, liền nắm lấy cánh tay Michelle, ngu ngốc chỉ vào cô: "Cởi ra, đến lượt cô!"

Anh vừa nói những lời này, ba người phụ nữ lập tức quay lại nhìn anh với vẻ mặt vô cảm, không mặc quần áo nữa. Thành thật mà nói, Vương Tam Mao đã bị sốc vì điều này. 

May mắn thay, giây tiếp theo Chu Lệ cười nói với Vương Tam Mậu: "Tiểu ngốc, cái này gọi là đủ rồi, ngươi hiểu không?" Nói xong, ba người tiếp tục mặc quần áo của mình vào. 

Vương Tam Mậu cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Đủ rồi, có vẻ như trò chơi của họ không phải là không có quy mô. 

Vương Tam Mao không còn cách nào khác ngoài việc đi theo họ và mặc quần áo. 

Bốn người đều mặc quần áo và bước ra khỏi phòng riêng. Michelle nhượng bộ và thanh toán hóa đơn. 

Ngay lập tức, một nhân viên phục vụ đã lái xe đến tận cửa và mở cửa cho họ. 

Gió về đêm khá mát. Ngay khi nó thổi, ba người phụ nữ gần như tỉnh dậy sau đồ uống của mình. Nó cũng làm cho tâm trí Vương Tam Mậu tỉnh táo. Hơi nóng trên cơ thể do sự bối rối vừa rồi từ từ tiêu tan theo gió. 

"Hôm nay tôi đã có rất nhiều niềm vui!" Sở Lý duỗi người ra, mỉm cười nhìn bọn họ. 

"Ồ ~" Michelle thở dài, vẻ mặt đau khổ: "Nếu cuối cùng tôi không thua trò chơi, hôm nay tôi càng vui hơn."

Nói xong, một đám người cười rộ lên. Họ tạm biệt nhau, Vương Tam Mậu cũng lên xe của Phương Đình Đình. 

Tuy nhiên... sau khi Phương Đình Đình lái xe được một lúc, Vương Tam Mao nhận ra rằng đây không phải là đường về. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nghiêng đầu hỏi Phương Đình Đình: “Anh họ, chúng ta đi đâu vậy?”

Kết quả, Phương Đình Đình mỉm cười nói với Vương Tam Mậu: "Hôm nay ta vui vẻ, vui còn chưa đủ, hôm nay ta sẽ đưa ngươi đến một nơi tốt!"

Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt với Vương Tam Mậu, vẻ mặt thần bí. 

Bạn vẫn đang cố gắng hòa hợp với một kẻ ngốc như anh ta? Nhưng không sao, Vương Tam Mậu vẫn rất hưng phấn. Mọi thứ về tối nay đều khiến anh rất phấn khích. 

Kết quả là sau khi lái xe trên đường được nửa tiếng, chiếc ô tô sang trọng đã dừng lại trước một tòa nhà có đèn đỏ và rượu xanh. Đó là một quán bar. 

thanh? 

Quán bar là một nơi tuyệt vời! 

Vương Tam Mậu không khỏi cười thầm trong lòng. Hôm nay anh thật may mắn. Sau khi Vương Tam Mậu khỏi bệnh, ban đầu anh ấy nghĩ đến việc mở một nơi như thế này để vui chơi. Không ngờ hôm nay anh họ của anh lại đưa anh đến đây. 

"Nào anh họ, hôm nay tôi sẽ cho anh thấy thế nào là kẻ say rượu!" Vừa nói, cô vừa móc cổ Vương Tam Mậu, dẫn thẳng vào trong. 

Vừa bước vào, âm thanh lớn của âm nhạc tràn vào tai Vương Tam Mậu, nhịp trống nhịp nhàng đập vào tim Vương Tam Mậu. Vừa bước vào, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều sôi sục. 

Nhìn xung quanh, có người đang nhảy múa trên sàn nhảy, có người đang uống rượu trên ghế sofa và mọi người đang tổ chức một bữa tiệc. 

Ánh đèn đầy màu sắc tỏa sáng trên mọi người. Ở đây có người nghiện, có người lại buông thả, tất cả đều bộc lộ những ham muốn đích thực nhất của mình. 

Phương Đình Đình kéo Vương Tam Mao bằng mọi cách để chen vào đám đông. Vương Tam Mao cũng nhân cơ hội chạm vào nhiều cô gái trẻ đi ngang qua, rồi rời đi sau khi chạm vào họ. Dù sao thì họ cũng không biết ai đã làm điều đó trong khung cảnh hỗn loạn như vậy. Hehehe, Vương Tam Mậu trong lòng cười điên cuồng. 

Khi họ đến một quán bar, Phương Đình Đình kéo Vương Tam Mao trực tiếp ngồi xuống. Cô khéo léo chào anh chàng pha chế đẹp trai trước mặt. Có vẻ như đây không phải lần đầu cô đến đây mà là khách hàng thường xuyên. 

Một lúc sau, một hàng rượu đủ màu sắc được đặt trước mặt họ. Khi rượu được đặt lên, đôi mắt của Phương Đình Đình sáng lên! 

Phương Đình Đình thực sự có một tình yêu đặc biệt với rượu vang. Không giống như Vương Tam Mậu, đôi mắt của anh ta sẽ chỉ tỏa sáng như thế này khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Đình Đình đang một mình uống rượu, tận hưởng thế giới của riêng mình, trong khi ánh mắt Vương Tam Mậu cứ dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Chưa kể, có lẽ là do trong quán quá nóng chăng? 

Người đẹp ở đây mặc đồ rất ngầu! 

Mọi thứ có thể bị rò rỉ đều bị rò rỉ ra ngoài khiến Vương Tam Mao choáng váng. Ôi chúa ơi, Vương Tam Mao cảm thấy nơi này đơn giản là thiên đường của đàn ông! 

Nhưng đáng tiếc hắn chỉ có thể nhìn như thế này. Anh họ của anh ấy không cho anh ấy đi lại xung quanh. Dù sao ở đây cũng khá bừa bộn, anh họ của anh sợ mình sẽ lạc ở đây. 

Bằng cách này, anh chỉ có thể ở bên cạnh anh họ của mình, mà không thể âm thầm cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng trên cơ thể họ...

Ôi, thật đáng tiếc. 

Nhìn thấy thịt nhưng không thể ăn được. 

Có chút tủi thân, nhưng... chỉ nhìn như thế này cũng khiến Vương Tam Mậu cảm thấy rất ngứa ngáy. Đây là lần đầu tiên anh được ngắm nhiều người đẹp như vậy cùng một lúc. Điều này thật sảng khoái! 

Vương Tam Mậu trong lòng thầm tính toán, sau này nhất định phải tìm thời gian tới đây vui vẻ, nếu không hắn sẽ rất có lỗi với chính mình. 

Hãy nghĩ về bản thân mình đã ngu ngốc hơn mười năm. 

Bạn đã bỏ lỡ bao nhiêu điều mới mẻ và thú vị? 

Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng đã tỉnh lại và anh ấy phải tìm thời gian để bù đắp! 

Nghĩ đến đây, hắn cười thầm trong lòng. Lúc này, Vương Tam Mậu đã hoàn toàn quên mất em họ Phương Đình Đình của mình là một mỹ nhân khiến đàn ông muốn dừng lại. Cô toát lên vẻ quyến rũ dù đi đến đâu. 

Giống như đi ăn thịt Đường Tăng. 

Xung quanh đã có rất nhiều người đàn ông đang lặng lẽ nhìn họ. Tất nhiên, nói chính xác hơn thì họ đang để mắt đến Phương Đình Đình đang uống rượu ở quán bar. 

Chiếc váy đen bó sát cô mặc hôm nay có dây đeo. Chỉ có hai sợi chỉ đen mỏng quấn quanh cánh tay trắng trẻo và mềm mại của Phương Đình Đình. Xương quai xanh xinh đẹp của cô bị khoe ra dưới ánh đèn, vô tình khiến nhiều người đàn ông xung quanh có suy nghĩ không tốt. 

Điều nguy hiểm là Phương Đình Đình và Vương Tam Mao vẫn hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình! 

Ngay lập tức, những người dũng cảm đã sẵn sàng hành động. Vương Tam Mao đang nhìn một người phụ nữ xinh đẹp xoay mông và nhảy múa trên sàn nhảy. Anh ấy bị mê hoặc. Chiếc váy cô đang mặc ngắn đến mức gần như lộ cả nội y. 

Đột nhiên anh nghe thấy một giọng nam từ phía sau lại hỏi: "Người đẹp, tôi mua đồ uống cho em nhé?"

Vương Tam Mao không chú ý lắm khi nghe điều này. Dù sao ở đây có nhiều người như vậy, nhưng giây tiếp theo Vương Tam Mậu quay đầu lại là vì nghe thấy Phương Đình Đình nói: "Xin lỗi, không được."

Giọng điệu kiên quyết, không thể phản bác. 

Có người đang trò chuyện với Phương Đình Đình? 

Vương Tam Mậu đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một người đàn ông trung niên, đúng vậy, một người đàn ông trung niên. Vương Tam Mậu nhìn hắn rất béo, ngay cả tóc trên đầu cũng thưa thớt, bụng phệ...

Tất nhiên, bụng phệ vẫn nghe hay. Phải nói là bụng bia lồi ra! 

Chắc anh ấy cũng phải ba mươi rồi phải không? 

Với đức tính như thế này, tại sao bạn không đến nói chuyện với Phương Đình Đình mà không nhìn vào gương? 

Đây thực sự là phiên bản đời thực của một con cóc đang cố gắng ăn thịt một con thiên nga. Hơn nữa, ánh mắt nhìn Phương Đình Đình lại tràn đầy dục vọng, khiến người ta phát bệnh. 

Dù bị từ chối, anh vẫn từ chối: “Không sao đâu, kết bạn thôi nhé?” Anh ấy không ngừng nhướng mày khi nói. 

Vương Tam Mậu không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nghiêng đầu về phía người đàn ông trung niên và nói: "Ông nội, lông mày của ông có bị nhăn không?"

Vừa nói xong, Phương Đình Đình đã bật cười không giấu diếm, khiến người đàn ông trung niên nhất thời cảm thấy xấu hổ. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Vương Tam Mậu, thậm chí nổi gân xanh trên cổ. Vương Tam Mậu thấy hắn nhất định rất tức giận, ngây thơ cười.

"Thằng nhãi này!" 

Làm sao anh ta có thể chịu đựng được việc bị xúc phạm như vậy ở nơi công cộng? 

Ngoài ra, anh còn uống nhiều rượu và bị ảnh hưởng bởi rượu. Người đàn ông trung niên tức giận đến mức giơ nắm đấm muốn đánh Vương Tam Mậu. 

Nhìn thấy nắm đấm được vung lên, Vương Tam Mậu không hề sợ hãi mà muốn thể hiện kỹ năng của mình vì anh đã học được nhiều điều hơn là chỉ kỹ thuật xoa bóp từ cuốn sách đó. 

Vương Tam Mao luôn nhớ rằng Liu Sangui đã nói rằng một khi bạn học cuốn sách này, bạn sẽ tự nhiên có thể chơi đá, vì vậy anh ấy đã suy nghĩ sâu hơn về nó và nghĩ ra một thứ tương tự như một bộ bài tập, có thể đánh bại đối thủ mà không cần dùng sức mạnh mà bằng kỹ năng. 

Ngay khi Vương Tam Mao chuẩn bị giơ tay lên, một bàn tay mảnh khảnh khác đã tóm lấy cánh tay của người đàn ông trung niên, khiến người đàn ông trung niên và Vương Tam Mao đồng thời sững sờ. 

Vương Tam Mậu không cần nhìn lại cũng biết cánh tay mảnh khảnh nhưng chắc chắn này thuộc về ai. Nó phải thuộc về anh họ Phương Đình Đình của anh ấy! 

Kết quả, khi người đàn ông trung niên nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Phương Đình Đình nắm lấy cổ tay mình, anh ta cười ghê tởm và dùng tay còn lại chạm vào tay Phương Đình Đình. Thật là không đứng đắn! 

"Tam Mậu, tránh ra."

Chỉ nghe thấy giọng nói lạnh lùng phía sau, Vương Tam Mậu nhanh chóng tránh ra vì... anh ta đang làm phiền buổi biểu diễn của Phương Đình Đình. 

Vương Tam Mậu vừa tránh ra, khi người đàn ông trung niên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Đình Đình, thậm chí còn cười dâm đãng hét lên: "Người đẹp ~"

Ngay sau đó, giây tiếp theo vang lên một tiếng hét: "A!" đã thu hút nhiều người nhìn qua đây. 

Phương Đình Đình nắm lấy tay của người đàn ông trung niên và vặn nó, vặn xoắn cánh tay của người đàn ông trung niên. 

Bạn có nghĩ rằng điều này đã kết thúc? 

Như vậy là quá đáng để đánh giá thấp cô ấy. Phương Đình Đình giơ chân lên và dùng đầu gối đập mạnh vào mạng sống của người đàn ông trung niên. Sau đó, cô ấy dùng tay còn lại nắm lấy cánh tay còn lại của người đàn ông trung niên và lật cô ấy lại...

Tôi đã ném vai cho người đàn ông trung niên đó! 

Ừm...

Vương Tam Mậu nhìn màn điều hành thuận lợi này, không khỏi siết chặt hai chân. Đây...

Có vẻ như nó đau lắm. 

Thô, nhưng thô quá. Vương Tam Mậu không khỏi lắc đầu, thương tiếc người đàn ông này cả đời. 

Tôi thấy người đàn ông trung niên này một giây đang hành động trơ ​​trẽn như một tên xã hội đen, nhưng giây tiếp theo anh ta lại nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Những người xung quanh càng ngạc nhiên hơn. Họ không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có sức bùng nổ mạnh mẽ như vậy! 

Những người thầm ủng hộ học thuyết của Phương Đình Đình lập tức sợ hãi, lập tức từ bỏ suy nghĩ thu hẹp của Phương Đình Đình. 

Thật là... đáng sợ! Điều quan trọng vẫn là cứu mạng bạn! Quên đi, trên đời có biết bao nhiêu mỹ nữ, nhưng rốt cuộc chỉ có một sinh mệnh và... huyết mạch! 

Bạn bè của người đàn ông trung niên ngay lập tức chạy tới khi nhìn thấy điều này. Họ nhìn Phương Đình Đình, nhưng họ thậm chí không dám đánh rắm. 

Phương Đình Đình thậm chí còn trừng mắt nhìn họ, mạnh đến mức họ thậm chí không dám nhìn Phương Đình Đình để phản đối. 

Anh vội vàng bế anh trai xuống đất rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau khi trò hề kết thúc, nhân viên pha chế trong quán bar cười nói với Phương Đình Đình: “Nếu anh cứ đánh nhau như thế này thì sẽ không có ai dám đến quán bar của chúng tôi đâu.”

Kết quả, Phương Đình Đình nói: “Số tiền tôi bỏ ra ở đây còn chưa đủ sao?” và cô ấy chặn miệng người phục vụ quầy rượu. 

Vương Tam Mao lắng nghe, có vẻ như Phương Đình Đình đã hơn một lần đánh ai đó trong quán bar của họ ...

Tất nhiên, đây được coi là lời bào chữa chính đáng của Phương Đình Đình. 

Đùa thôi, một cô gái xinh đẹp như vậy sao dám đến một nơi như thế này mà không có chút kỹ năng nào? 

Chẳng phải nó đã được thực hiện từ lâu rồi sao? 

Vương Tam Mậu cười thầm, em họ của cô là cảnh sát, đó là chuyện mà người bình thường có thể xúc phạm sao? Đơn giản là nó không có mắt. 

Nhưng điều họ không ngờ tới là hôm nay ngồi trong góc quán bar, lại có một người đàn ông dám khiêu khích họ. 

"Sao cậu lại uống rượu ở đây một mình?"

Một lúc sau, một người đàn ông khác đi về phía Phương Đình Đình, mặc vest và đi giày da. 

Bất cứ khi nào có bất kỳ chuyển động nào ở đây, rất nhiều người sẽ lén nhìn cô. Có người thầm nói rằng người đàn ông này dũng cảm đến mức thực sự muốn mỹ nữ phải chết. Một số người lén lút đặt cược rằng người đàn ông này sẽ bị người phụ nữ xinh đẹp này đụ trong vòng vài phút. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là người đẹp này lại bắt chuyện với người đàn ông này? 

Chẳng lẽ mỹ nam làm như vậy là vì vừa rồi chú ba mươi tuổi xấu quá sao? 

Quả thực, so sánh thì người đàn ông này tốt hơn rất nhiều so với ông chú béo bở ba mươi tuổi. 

Tất nhiên, chỉ có Vương Tam Mậu mới biết tại sao. Bởi vì người này... quen nhau nên anh họ sẽ thương xót. 

Vừa nghe thấy âm thanh, anh đã choáng váng khi nhìn thấy người đàn ông đó. Anh không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. 

Người đàn ông này tên là Dương Chí, anh ta là con trai của một gia đình giàu có. Gia đình hai bên thường xuyên có quan hệ làm ăn, quan hệ khá tốt. 

"Tôi đưa anh trai tôi tới đây, không phải một mình."

Khi cô nói vậy, Phương Đình Đình đã túm lấy gáy Vương Tam Mao và kéo anh thẳng đến trước mặt cô. Nói chính xác hơn là cô kéo anh vào giữa Dương Chí và mình. 

Vương Tam Mậu trong lòng biết Phương Đình Đình không thể làm gì được mình nên đã ra tay làm lá chắn. Đương nhiên, Vương Tam Mậu cũng rất nguyện ý làm sứ giả trong lòng hắn, liền giả ngu cười với Dương Chí: "Anh Dương Chí, thật trùng hợp, anh cũng đến chơi à?"

Kết quả là Dương Chí trực tiếp nắm lấy cánh tay của Vương Tam Mao. 

Anh ta không chút thương tiếc kéo anh ta sang một bên và nói: "Vương Tam Mậu, ngoan ngoãn đi chơi trong khi tôi nói chuyện với anh họ của anh."

Anh ấy thực sự là một con hổ đang cười! 

Vương Tam Mậu không kịp cảnh giác, trực tiếp bị kéo ra xa, Dương Chí mất mấy giây liền ngồi ngay bên cạnh Phương Đình Đình, gần gũi với cô. 

Vương Tam Mậu vẻ mặt tức giận! 

Tốt cho bạn Dương Chí! Bạn thật tuyệt vời! 

“Rượu này ngon lắm, cậu có muốn thử không?”

Vừa nói, Dương Chí vừa đưa rượu trong tay cho Phương Đình Đình. Phương Đình Đình từ chối với một nụ cười. Hiển nhiên cô không ngờ rằng Dương Chí lại trơ tráo kéo Vương Tam Mậu như vậy: "Không, ở đây tôi có đủ rượu rồi, tôi không uống nữa, nếu không tôi sẽ không đuổi được anh trai tôi về."

"Không sao đâu. Tôi cũng lái xe tới đây, tôi có thể đưa cậu đến đó."

Dương Chí không biết xấu hổ và kiên trì. 

Nhưng hắn không ngờ vừa dứt lời, hắn liền phát hiện trước mắt hắn đột nhiên hiện lên một bóng đen, sau đó ly rượu trong tay hắn đột nhiên biến mất? 

Kết quả, khi Dương Chí quay đầu nhìn lại, phát hiện ra ly rượu trong tay mình thực ra lại nằm trong tay Vương Tam Mậu, đồ ngốc? 

Vương Tam Mậu ngồi ở bên cạnh Dương Chí, cầm ly rượu của Dương Chí trên tay, mỉm cười với hắn nói: "Ta muốn thử!"

Dương Chí vẻ mặt lo lắng, cau mày, đang định ngăn cản: "Đừng..." Nhưng hắn ngẩng đầu, uống một ngụm lớn, sau đó...

Vương Tam Mậu lại nhổ nước bọt trở lại vào cốc, cau mày, nét mặt nhăn nhó, như thể vừa ăn phải thứ gì đó khó chịu. Hắn lại nhét chén rượu vào tay Dương Chí, cau mày nói: "Không ngon, trả lại cho ngươi!"

Nói xong, anh ta lập tức chạy đến bên cạnh Phương Đình Đình, giả vờ ủy khuất: “Anh họ, anh họ, mùi vị thật tệ!”

“Cho anh ấy một cốc nước.”

Phương Đình Đình nói với nhân viên pha chế. Khi nhìn thấy điều này, người pha chế lập tức đặt một cốc nước trước mặt Vương Tam Mao, và Vương Tam Mao đã uống hết. 

Trên thực tế, không phải rượu có vị tệ, và...

Tôi đã sợ hãi trước Dương Chí. 

Trên thực tế, lúc đầu Vương Tam Mậu không hề nhận ra mình bị đánh thuốc mê, anh ấy chỉ muốn giúp Phương Đình Đình giải quyết vấn đề. Nhưng khi hắn nhìn thấy vẻ mặt sắp uống rượu của Dương Chí...

Tôi biết ly rượu này có vấn đề nên đã nôn hết ra. 

Đúng lúc... bạn cũng có thể nhân cơ hội để làm anh ta ghê tởm. 

Phương Đình Đình không biết hành động của Vương Tam Mao là cố ý hay vô ý, nhưng nó luôn giúp ích rất nhiều cho cô. 

Cô ấy mỉm cười với Dương Chí với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Tôi rất xin lỗi. Như bạn đã biết, não của Vương Tam Mao đã bị hỏng từ khi còn nhỏ. Anh ấy giống như một đứa trẻ, anh ấy không biết uống chứ đừng nói đến nếm rượu. Tôi rất xin lỗi vì đã lãng phí một ly rượu ngon như vậy."

Phương Đình Đình đã nói như vậy và cô ấy cũng không tiết lộ bất cứ điều gì về lời nói của mình. Dương Chí có thể nói gì khác?

Tôi chỉ có thể mỉm cười và nói: “Không sao đâu”.

Anh liếc nhìn ly rượu trong tay và nhớ lại cảnh Vương Tam Mậu nhổ lại rượu. Anh ta lập tức tỏ vẻ chán ghét, nhanh chóng đặt ly rượu ra xa. 

Vương Tam Mậu trong lòng thầm tự hào. Anh đã như thế này còn muốn giở trò đồi bại với anh? Tốt hơn là quay lại và làm lại nó! 

Nhưng điều mà Vương Tam Mậu không ngờ tới là Dương Chí thấy mình mềm yếu lại bắt đầu dùng vũ lực! 

Sau khi đặt ly rượu sang một bên, anh bắt đầu trò chuyện với Phương Đình Đình, cố gắng gần gũi hơn. 

Nhưng Phương Đình Đình trong lúc trò chuyện dường như không có hứng thú, cô ấy cứ nói: "Ừm... à...đúng...đúng rồi..." Cô ấy luôn dùng một hoặc hai từ để đối phó với anh ấy. 

Nhưng Dương Chí không quan tâm chút nào. Vương Tam Mậu vẫn đang suy nghĩ. Dương Chí này mặt dày thật. Rõ ràng là anh ấy không muốn nói chuyện với bạn. Bạn không thể nói được sao? 

Kết quả... Haha, Vương Tam Mậu cuối cùng cũng biết Dương Chí đang nghĩ gì. 

Anh và Phương Đình Đình đang trò chuyện, đột nhiên một đôi tay tự nhiên đặt lên đôi vai trần của Phương Đình Đình! 

Vương Tam Mậu có vẻ gần như tức giận. Bản thân Phương Đình Đình cũng rất tức giận. Trong mắt nàng kìm nén lửa giận nhưng lại không ra tay vì lo lắng cho thể diện của hai nhà. Nếu không...

Dương Chí này đã nằm trên giường bệnh từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Không phải chỉ là duỗi vai thôi sao? 

Phương Đình Đình hít một hơi thật sâu và chịu đựng. 

Dù sao cũng là vì lợi ích của cả hai gia đình. 

Nếu cô ấy tức giận chỉ vì tôi đặt tay lên vai, biết đâu ở ngoài họ sẽ nói gì đó về cô ấy, nói cô ấy là người truyền thống và bảo thủ? 

Haha, tôi sợ sẽ có nhiều điều khó chịu hơn. 

Nhìn thấy anh họ mình như vậy, Vương Tam Mậu cũng hiểu tại sao, chỉ có thể lén nhìn bàn tay bẩn thỉu trên vai anh họ mình, bình tĩnh. 

Kết quả, khi Dương Chí nhìn thấy cô đặt tay lên vai Phương Đình Đình, cô cũng không chống cự, cho rằng có chuyện gì đó, lại càng táo bạo hơn! 

Anh bỏ bàn tay đang giữ vai Phương Đình Đình ra. Ngay khi Phương Đình Đình tưởng mọi chuyện đã kết thúc, Dương Chí đột nhiên ôm lấy eo cô. Không tính lần này, hắn trực tiếp kéo Phương Đình Đình vào trong ngực! 

"Dương Chí!" Phương Đình Đình tức giận. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Dương Chí vẻ mặt ngây thơ nói: "Phương cô nương, tôi đã làm gì sai?" Anh mỉm cười vô hại, nhưng anh chắc chắn rằng Phương Đình Đình sẽ không tấn công anh. 

Nhưng... anh ta phớt lờ kẻ ngốc, Vương Tam Mao, người mà anh ta cho rằng không có mối đe dọa nào cả. 

Bạn đã làm gì sai? Anh ta thật có can đảm để hỏi một câu hỏi như vậy! Đơn giản là anh ta sống ở thế giới này là không thích hợp! 

Vương Tam Mao nhìn Dương Chí ôm chặt Phương Đình Đình trong vòng tay của mình, trong khi Phương Đình Đình vùng vẫy vô ích. Cô không biết mình đang nghĩ gì mà bốc đồng nhặt chai rượu trên bàn lên và nói "bụp!"

Anh ta đánh vào đầu Dương Chí và hét lên: "Anh không được phép bắt nạt em họ của tôi!"

Tất nhiên, anh không hề bốc đồng đến mức mất trí hoàn toàn. Anh cố tình hét lên những lời này. 

Rốt cuộc, anh ta là một kẻ ngốc và không hiểu gì cả. Anh ta thấy có người bắt nạt em họ mình nên đã đánh họ một cách bốc đồng. Điều đó có thể hiểu được. Ai có thể đổ lỗi cho anh ta? 

Nếu như Dương gia cùng kẻ ngốc tranh cãi, e rằng nếu truyền ra ngoài sẽ rất mất mặt. 

Ngay sau đó, anh nhìn thấy chai rượu trong tay Vương Tam Mậu sau khi đập vào đầu Dương Chí đã bị gãy làm đôi, máu đỏ tươi lập tức chảy ra từ đầu Dương Chí. 

Tất cả điều này dường như xảy ra trong một giây. 

Tiếng ồn này lớn hơn nhiều so với lúc Phương Đình Đình đang đánh ai đó. Mọi người xung quanh nhìn lại khi nghe thấy tiếng động. Một số người nhìn thấy máu và hét lên. Một số thậm chí còn nghĩ rằng họ sắp bắt đầu đánh nhau, và một số thì sợ hãi bỏ chạy. 

Nói tóm lại, xung quanh đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Cánh tay của Dương Chí đang ôm lấy Phương Đình Đình cuối cùng cũng buông ra. Phương Đình Đình vội vàng đứng dậy, lùi về phía Vương Tam Mậu hai bước, cách Dương Chí hai bước. 

Thành thật mà nói, hành động vừa rồi của Vương Tam Mao thực sự khiến Phương Đình Đình cảm động. Lần đầu tiên, cô cảm thấy Vương Tam Mậu giống như một người đàn ông, có khả năng bảo vệ cô. 

Tuy nhiên… trong lòng cô cũng có chút lo lắng, lo lắng chuyện này sẽ gây ồn ào, ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai nhà. 

Về phần Dương Chí, lúc đầu anh ấy rất choáng váng. Anh đưa tay sờ lên đầu và thấy máu trên tay, sau đó anh nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Sau đó, anh bắt đầu bị đau dữ dội ở đầu. 

"Máu... chính là máu..." Anh rõ ràng không ngờ rằng mình lại bị một kẻ ngốc cầm chai bia mở ra. 

Vẻ mặt của Dương Chí lập tức trở nên hung dữ. Anh ta dùng một tay che cái đầu đang chảy máu của mình, tay kia chỉ vào Vương Tam Mậu và chửi: "Đồ khốn kiếp, sao dám đánh tôi? Chờ đã!"

"Ai bảo cậu ức hiếp em họ tôi!" Vương Tam Mao cũng không chịu thua kém. Anh ta tiếp tục giả ngu, đứng trước mặt Phương Đình Đình và mắng thẳng Dương Chí: "Là lỗi của anh! Anh là người xấu!"

"Đồ khốn kiếp, xem ta có đánh ngươi không!"

Vừa nói, anh ta vừa vung nắm đấm và tiến về phía Vương Tam Mậu. Khi Fang Tingting nhìn thấy điều này, cô muốn lao tới để bảo vệ Vương Tam Mao, nhưng không ngờ, Vương Tam Mao hét lên và lao về phía trước: "A..."

Kết quả là nắm đấm của Dương Chí đã đập vào mắt Vương Tam Mao, khiến Vương Tam Mao ngã xuống đất. 

Nhưng không biết vì sao, Phương Đình Đình lại cảm thấy Vương Tam Mậu xông tới cố ý bị đánh? 

Nhưng...

Nó phải là một ảo ảnh. Cô vội vàng quỳ xuống xem vết thương của Vương Tam Mậu. Nhìn thấy mắt anh sưng tấy, cô cảm thấy khá đau lòng: “Có đau không?”

Cô nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

Vương Tam Mậu nhân cơ hội làm ra vẻ khêu gợi: "Đau quá..." Đương nhiên, vừa rồi hắn có thể tránh được nắm đấm của Dương Chí, cho nên hắn cố ý đụng phải. 

Nhìn thấy Vương Tam Mậu bị thương như vậy, Phương Đình Đình mặt lạnh lùng quay đầu nhìn Dương Chí: "Tôi nghĩ anh nên đến bệnh viện càng sớm càng tốt để xem đầu anh đang chảy máu."

Vừa nói, anh vừa đỡ Vương Tam Mậu đứng dậy và đi về phía bên ngoài quán bar. 

Với vết thương như thế này, Dương Chí không hài lòng. Vốn dĩ hắn muốn tiếp tục lao về phía trước, nhưng lại cảm thấy máu trên đầu càng ngày càng chảy, sợ hãi nên vội vàng đến bệnh viện để băng bó. 

Hai người lên xe. Vương Tam Mậu mở một mắt, nhắm mắt lại... à... cú đấm mà Dương Chí vừa đấm thực sự rất đau. 

"Cảm ơn Tam Mao."

Phương Đình Đình nhìn Vương Tam Mao và nói điều này một cách nghiêm túc. 

Vương Tam Mao nhìn nó và cảm thấy khá xấu hổ. 

Anh ấy ngay từ đầu sẽ không bao giờ để em họ mình bị bắt nạt, cho dù có bị sưng mắt cũng không sao cả. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Phương Đình Đình trông nặng nề như vậy, chắc hẳn anh ấy đang lo lắng không biết sau đó sẽ làm gì. 

Nhưng...

Trên thực tế, Vương Tam Mậu đã suy nghĩ rõ ràng về những điều này. 

Anh ta có thể bước một bước và nhìn thấy ba bước. 

Để làm cho Phương Đình Đình cảm thấy dễ chịu hơn, Vương Tam Mao vỗ ngực và nói với Phương Đình Đình: "Anh họ, tôi sẽ bảo vệ anh!"

Quả nhiên, khi nhìn thấy Vương Tam Mậu ngốc nghếch nghiêm túc nói muốn bảo vệ cô, Phương Đình Đình bật cười, nhưng trong nụ cười vẫn có cảm xúc. 

Cô là cảnh sát, nhưng hôm nay lại được tên ngốc này bảo vệ, còn khiến hắn bị thương. 

Ngoài cảm giác có chút áy náy, Phương Đình Đình lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác được một người đàn ông bảo vệ. Cô ấy luôn ở một mình từ khi còn nhỏ...

Nghĩ tới đây, Phương Đình Đình vẫn có chút buồn bực. 

Nhìn Phương Đình Đình trong trạng thái hôn mê, cô không biết mình đang nghĩ gì. Vương Tam Mậu che mắt lại, đáng thương nhìn nàng nói: "Biểu ca, ta đau quá..."

Lúc này Phương Đình Đình mới hoàn hồn lại. Cô nhìn đôi mắt sưng vù của Vương Tam Mậu, trông thật đáng thương. Cô đau khổ xoa đầu anh, dỗ dành anh như một đứa trẻ: "Con ngoan, chúng ta đến bệnh viện ngay bây giờ. Hãy kiên nhẫn, một lúc nữa sẽ hết đau."

"Được rồi ~" Vương Tam Mậu cảm thấy vui vẻ. Thật là một điều may mắn khi được anh họ dỗ dành như một đứa trẻ. 

Đây là cách đối xử mà chỉ kẻ ngốc mới nhận được. Nếu không giả ngu, một người ngay thẳng có lẽ sẽ phải gánh hai chữ “đau” trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Phương Đình Đình lái chiếc xe sang trọng của mình đến bệnh viện. 

May mắn thay, lúc này vẫn còn người ở bệnh viện. Cô vội vàng tìm bác sĩ để chữa trị mắt cho Vương Tam Mậu. Trong toàn bộ quá trình điều trị và băng bó, Phương Đình Đình chăm sóc Vương Tam Mao như một người chị dỗ dành một đứa trẻ khiến anh cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp chăm sóc thật tuyệt vời phải không? Người bình thường không có cách đối xử như vậy! 

Sau khi dùng thuốc chữa trị mắt cho Vương Tam Mậu, bác sĩ cũng băng bó mắt cho anh. 

Một mắt của anh ta lộ ra và mắt còn lại được giấu trong băng. Điều này trông ít nhiều buồn cười. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Phương Đình Đình lấy điện thoại ra xem giờ, phát hiện đã hơn ba giờ sáng. Đã quá muộn rồi...

Suy nghĩ một lúc, cô nhẹ nhàng nói với Vương Tam Mậu: "Hôm nay anh đến nhà tôi ngủ thì sao, sáng mai tôi đưa anh về nhà, anh thấy như vậy có được không?"

Bình thường Vương Tam Mậu rất thích ngủ ở nhà Phương Đình Đình, nhưng hôm nay điều đó không thể thực hiện được. Anh ta mạnh mẽ yêu cầu Phương Đình Đình gửi anh ta trở lại. Vương Tam Mậu đã có kế hoạch của riêng mình. 

"Nhưng các cô chú ở thế giới này nhất định đã ngủ rồi, chúng ta trở về như vậy nhất định sẽ quấy rầy bọn họ."

Phương Đình Đình có vẻ hơi xấu hổ. Hôm nay cô làm việc vất vả quá mệt mỏi, cô cũng muốn Vương Tam Mậu được nghỉ ngơi thật tốt. 

"Anh họ, anh đưa em về nhà đi. Em muốn về nhà."

Vương Tam Mao có hành động nịnh nọt với Phương Đình Đình, khiến Phương Đình Đình bất lực, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của anh và chở thẳng Vương Tam Mao về nhà anh. 

Khi đến cửa nhà, Phương Đình Đình vẫn đang nói với Vương Tam Mậu: "Mở cửa lén lút đi vào. Đừng quấy rầy chú dì ngươi đang nghỉ ngơi."

Không ngờ Vương Tam Mậu lại làm mặt ngây thơ nhìn cô, dang hai tay nói: "Nhưng tôi không mang theo chìa khóa."

Tất nhiên là anh ấy có mang theo chìa khóa nhưng hôm nay anh ấy phải quay lại ầm ĩ. Nói xong, hắn không để ý đến vẻ mặt lo lắng của Phương Đình Đình, trực tiếp duỗi tay ra bắt đầu "dong dong dong!"

Gõ cửa, anh hét lớn: "Bố, dì Thanh, con về rồi! Mở cửa cho con!"

Anh ta trông như thể sợ không làm phiền họ.

Nhìn thấy tình huống này, Phương Đình Đình không khỏi ôm trán. Điều này chắc chắn sẽ đánh thức chú và dì của cô. 

Quả nhiên, Vương Thắng Lợi và Lưu Vạn Thanh đang ngủ say đột nhiên bị tiếng gõ cửa đánh thức. Khi họ nghe thấy giọng nói của Vương Tam Mao ở bên ngoài, Lưu Vạn Thanh, người đã bị đánh thức, không vui quay lại và nói: "Ồ, tại sao anh ta lại ra ngoài mà không có chìa khóa!"

Sau đó tôi khó chịu kéo chăn qua đầu rồi đi ngủ. Bạn biết đấy, bị đánh thức rất khó chịu và khó chịu. 

Vương Thắng Lợi đành phải đứng lên, thở dài nói: "Ta mở cửa." Ai cho phép ông có một đứa con trai lo lắng như vậy? 

Nghe tiếng bước chân đi vào, Vương Tam Mậu biết cha đến mở cửa cho mình. Quả nhiên, giây tiếp theo, cánh cửa được mở ra. Vương Thắng Lợi vẫn đang ngơ ngác dụi mắt nói: "Sao ngươi không đến nhà anh họ của ngươi..." Nhưng khi nhìn thấy miếng băng trên mắt Vương Tam Mậu, hắn lập tức tỉnh lại, kéo Vương Tam Mậu vẫn đang đứng ở cửa vào. Phương Đình Đình không còn cách nào khác là phải đi theo sau khi nhìn thấy cảnh này. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Thắng Lợi cau mày, nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình với vẻ mặt đau khổ: “Tại sao nó sau khi đi du lịch về lại có bộ dáng như thế này?”

Khi nói điều này, Vương Thành Lý nhìn Phương Đình Đình bên cạnh. Rốt cuộc, chính Phương Đình Đình đã đưa con trai mình ra ngoài. 

Nó vẫn ổn trước khi bạn lấy nó ra. Tại sao khi cậu quay lại lại thành ra thế này? 

Vương Tam Mậu tuy rằng ngu ngốc, nhưng đây cũng là đứa con cưng của Vương Thắng Lợi! 

"Chú..." Phương Đình Đình nhất thời không biết nên bắt đầu từ đâu. Cô cũng tự trách mình trong lòng, biết rằng việc không chăm sóc tốt cho Vương Tam Mậu là trách nhiệm của chính cô. 

Vương Tam Mậu nhìn thấy cảnh này, lập tức đứng dậy nắm lấy tay cha mình, lo lắng nói: "Không phải lỗi của anh họ con, không phải lỗi của anh họ con, là Dương Chí, Dương Chí!"

Khi nghe điều này, Vương Thành Lý đã bối rối. Chuyện này có liên quan gì tới Dương Chí của Dương gia? Chuyện gì đã xảy ra tối nay: "Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Vương Thành Lý đột nhiên trở nên lo lắng. 

Nghe bên ngoài ồn ào, Liễu Vãn Tình ngủ không được. Cô tức giận mở chăn ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. 

Ngay khi có kết quả, tôi nhìn thấy Vương Tam Mậu với đôi mắt bị băng bó. Anh ta lập tức bước nhanh tới, ôm mặt Vương Tam Mậu lo lắng rồi quay người hỏi Vương Thắng Lợi: "Sao vậy? Tại sao đôi mắt này lại trở nên như thế này?"

Vương Thắng Lợi cau mày: "Làm sao ta biết chuyện gì xảy ra? Ngươi hỏi ta, ta sẽ hỏi ai?"

"Này, sao cậu lại vội vàng với tôi thế?"

Liễu Vạn Thanh thực sự không chịu nổi tính khí thất thường của Vương Thắng Lợi. Thấy mọi người đều đứng, còn có Phương Đình Đình ở đây, cô vội vàng kéo Vương Tam Mậu ngồi trên sô pha, gọi Phương Đình Đình: "Tingting, buổi tối anh mệt, lại đây ngồi đi."

“Cảm ơn dì.”

Phương Đình Đình đi tới và ngồi xuống. 

Vương Thành Lý bất lực nhìn và ngồi xuống bên cạnh Lưu Vạn Thanh. 

Vừa rồi hắn không phải cố ý tức giận, mà là vì quá lo lắng! 

“Tam Mao, mau nói cho dì Thanh biết, đôi mắt này sao lại thành ra thế này?”

Không phải cô cảm thấy có lỗi với Vương Tam Mậu, đứa con trai ngốc nghếch của anh, mà hơn nữa cô cảm thấy gia đình mình sao có thể bị người khác bắt nạt? 

Liễu Vạn Thanh không thể nuốt nổi hơi thở này. 

Anh chỉ đợi họ hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Tam Mậu lập tức nhìn cha mình và Lưu Vạn Thanh với vẻ mặt bất mãn nói: "Là Dương Chí! Là Dương Chí! Dương Chí ức hiếp anh họ của mình và ôm lấy anh họ của mình, nhưng anh họ của tôi không muốn, tôi... chai bia" Bang! 

"Đánh Dương Chí để cứu em họ tôi, Dương Chí đã đấm vào mắt tôi!" Mặc dù lời nói của Vương Tam Mậu không mạch lạc nhưng cũng đủ để Vương Thắng Lợi và Lưu Vãn Thanh hiểu được, thế là đủ.

Phương Đình Đình nhìn Vương Tam Mao và cảm thấy thực sự tiếc nuối. Cô vội vàng nói: "Chú và dì, con xin lỗi, đây đều là lỗi của con, con không bảo vệ được anh họ của mình nên bị anh ấy đánh..."

Kết quả Vương Thắng Lợi tức giận xua tay nói: "Ta không trách ngươi, Đình Đình, ngươi cũng là nạn nhân! Dương gia này con trai ngay từ đầu đã là một tên khốn nạn! Lần này hắn lại dám rời xa sự chú ý của ngươi, thậm chí còn dám đánh con trai ta. Xem ta không tính sổ với bọn họ sao!"

"Đúng vậy! Tam Mao biết cách bảo vệ anh họ của mình ngay cả khi anh ta bị bệnh tâm thần. Tên khốn đó thực sự đã tấn công Tam Mao của chúng ta. Chúng ta phải đến nói chuyện với anh ta!" Liễu Uyển Thanh đi theo bên cạnh cô, vẻ mặt phẫn nộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Bạn phải biết rằng những người trong gia đình họ rất phòng thủ, đặc biệt là vì Vương Tam Mao không thông minh và họ sợ Vương Tam Mao sẽ bị bắt nạt. Nếu có người ức hiếp Vương Tam Mậu, gia đình họ nhất định sẽ không làm. 

Vương Tam Mậu nhìn một màn này, trong lòng thầm cười. Đây là hiệu ứng mà anh ấy mong muốn. Hiện tại toàn bộ sự thật đã bị gia tộc bọn họ lấy đi, Dương gia cũng không có việc gì phải làm. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt là điều mà Phương Đình Đình không bao giờ ngờ tới. Cô vốn tưởng rằng bọn họ sẽ trách cô không biết gì...

Nguyên bản Dương gia không truy đuổi nàng cũng cảm thấy tốt, nhưng không ngờ chú thím của nàng lại đến Dương gia đòi công lý. Hơn nữa, rõ ràng bây giờ gia đình họ đã có lý hơn. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Phương Đình Đình trầm xuống. Cô thực sự có ý tưởng rằng tất cả những điều này là ý định của Vương Tam Mao. Cô đột nhiên nhìn Vương Tam Mậu, nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch đáng thương của anh, liền lắc đầu. 

Làm sao có thể được? 

Anh ta chỉ là một kẻ ngu ngốc, trùng hợp ngẫu nhiên, tất cả những điều này chỉ là trùng hợp mà thôi...

Cuối cùng, mọi chuyện đã đúng như mong đợi của Vương Tam Mao. 

Rạng sáng, cha anh là Vương Thắng Lợi trực tiếp đến nhà họ Dương để tranh luận. Cho dù con trai nhà họ Dương bị chai bia mở đầu thì mọi ân oán cũng chỉ có thể nuốt vào bụng. Ai đã để Dương Chí đánh Vương Tam Mao sau khi cố gắng quấy rối? 

Kết quả cuối cùng là Dương Chí đích thân xin lỗi Phương Đình Đình và Vương Tam Mậu, cho dù hắn không muốn cũng vô dụng. 

Nhìn thấy khuôn mặt u ám và vẻ mặt không muốn của Dương Chí, Vương Tam Mao và Phương Đình Đình cảm thấy rất vui mừng! 

Đây có lẽ là kết quả tốt nhất cho Phương Đình Đình. 

Khi sự việc kết thúc, Vương Tam Mậu vội vàng đến tiệm mát-xa. Cả đêm qua anh ấy đã không ngủ. Mỗi khi có thời gian, anh đều nằm xuống quầy lễ tân, chợp mắt một lát để đầu óc được thư giãn. Anh ấy không thể làm gì được. Đêm qua thực sự rất căng thẳng.

Cuối cùng, anh ta nhờ Lưu Văn Thiên giúp trông quầy lễ tân khi xung quanh có ít người, anh ta bí mật vào phòng ngủ hai tiếng, cuối cùng cũng cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Lý Thành thậm chí còn hỏi đùa Vương Tam Mao: "Ông chủ, anh buồn ngủ quá, buổi tối anh đi đâu vui chơi?"

Nhưng Vương Tam Mậu ngay cả khí lực để ý tới hắn cũng không có, liền ngáp một cái, xua tay chạy vào phòng rồi nhanh chóng đi ngủ. 

Bây giờ anh ấy đã nhận ra ý nghĩa của một tấc thời gian và một tấc vàng không thể mua được một tấc thời gian. 

Thời gian ngủ đơn giản là quá quý giá! 

Muốn nói cả đêm không ngủ được phiền toái quá, Vương Tam Mậu không muốn trải qua phiền toái như vậy nữa. Nếu cơ thể anh ta bị tổn hại bởi rắc rối, anh ta sẽ không thể tận hưởng cuộc sống. 

Tất nhiên, thú vui mà anh ấy đang nói đến ở đây là thú vui về đêm. 

Khi thời tiết ngày càng nóng hơn, Lưu Vạn Thanh, một đảng viên sinh viên, sẽ mang đồ vệ sinh cá nhân đến tiệm mát-xa khi cô ấy đến làm việc hôm nay. 

Tại sao? 

Vì có thể tắm trong phòng mát-xa nên cô không cần phải chen chúc vào nhà tắm cùng một nhóm đông học sinh và tranh nhau vòi nước. Đây là một phần thưởng cho cô ấy! 

Tất nhiên, Lưu Văn Thiên sẽ không mất giờ làm việc để làm việc cá nhân. Cô ấy vẫn là một người rất tận tâm. 

Lưu Văn Thiên mỉm cười đặt đồ trong tay lên quầy lễ tân, mỉm cười nhìn Vương Tam Mậu nói: "Sếp, dạo này trời nóng quá, tắm trong trường không tiện. Tôi... vào cửa hàng của chúng tôi tắm được không?"

Vương Tam Mậu nhất thời không có phản ứng, sau đó Lưu Văn Thiên vội vàng nói thêm: "Tôi hứa sẽ không chiếm thời gian làm việc, chỉ cần tan ca cho tôi hai mươi phút tắm rửa, tôi tắm rửa rất nhanh, được không, ông chủ?"

Khi cô nói, Lưu Văn Thiên xoa tay và nhìn Vương Tam Mao với vẻ mặt cầu xin. Cái nhìn đó thật dễ thương! 

Liệu anh ấy có thể không đồng ý? 

Vương Tam Mậu mê mẩn nhìn Lưu Văn Thiên, không chút do dự gật đầu: "Được!"

Khi nghe Vương Tam Mậu đồng ý yêu cầu của cô, Lưu Văn Thiên hưng phấn đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. 

Điều này đã giải quyết được rắc rối lớn của cô. 

Nhưng...

Lưu Văn Thiên nhìn Vương Tam Mao với một nụ cười trên khuôn mặt và nói: "Ông chủ, bạn có thể cho tôi một chiếc tủ riêng để đặt đồ đạc của tôi vào không?"

Thông thường những chiếc tủ nơi họ để đồ đều được dùng chung. Vì cô ấy muốn tắm ở đây nên tất nhiên cô ấy sẽ mang theo một ít đồ lót. Sẽ rất bất tiện nếu để chúng chung với đồ của người khác. 

"Tất nhiên rồi!"

Vương Tam Mậu lập tức đồng ý. Dù sao nó cũng chỉ là một cái tủ thôi. 

Và...

Này này này, Vương Tam Mậu âm thầm cười thầm trong lòng. Trong trường hợp này, anh và Lưu Văn Thiên sẽ là hai người duy nhất còn lại trong tiệm massage sau giờ làm việc vào buổi tối. Đây không phải là cơ hội của anh ấy sao? 

Anh ấy cần phải kiểm soát tốt nó!

"Cảm ơn ông chủ!"

Lưu Văn Thiên vui vẻ nhận được một chiếc tủ mới và một chiếc chìa khóa. Sau khi dọn đồ xong, cô vui vẻ đi làm. 

Cô luôn biết Vương Tam Mậu là người dễ nói chuyện, chỉ có ý định thành công nên Lưu Văn Thiến đã trực tiếp mang cho cô những thứ cô cần để đi tắm. 

Chưa kể, hôm nay Vương Tam Mậu còn vui vẻ chờ đợi đi làm. Đương nhiên, chủ yếu là hắn đang chờ đợi khoảng thời gian riêng tư giữa hắn và Lưu Văn Thiến. 

Buổi tối, cuối cùng cũng đến giờ tan làm. Lưu Đại và Lý Thịnh đều chào Vương Tam Mậu rồi chuẩn bị rời đi. Nhìn thấy Lưu Văn Thiên vẫn ở đây, không có ý định rời đi, Lưu Đại cảm thấy kỳ quái, nhưng từ khi tỏ tình, hắn và Lưu Văn Thiên dần dần trở nên xa lạ, nên đành nhịn không hỏi. 

Mặc dù Lưu Văn Thiến nếu hỏi cũng sẽ nói, nhưng hắn chỉ là không thể thực hiện bước này, hiện tại quan hệ giữa hai người có chút khó xử. 

Hoặc là Lý Thịnh không chút lưu tình nhìn Lưu Văn Thiên, khó hiểu hỏi thẳng: "Này? Tại sao ngươi không rời đi?"

Nghe được câu hỏi của anh, Lưu Đại đang chuẩn bị tới cửa liền lén giảm tốc độ, vểnh tai nghe lén câu trả lời của Lưu Văn Thiên, bởi vì anh cũng rất tò mò. 

"Ồ." Lưu Văn Thiên đang chơi với điện thoại di động của mình. Nghe thấy có người gọi mình, cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Thịnh nói: "Tôi tắm ở đây trước khi về, tắm ở trường không tiện."

Lý Thịnh nghe vậy, hưng phấn đi tới, nhướng mày nhìn Vương Tam Mậu: "Lão đại, tiệm mát-xa của chúng ta có lợi như vậy, tại sao tôi và Lưu Đại không biết? Sao chỉ có Lưu Văn Thiên biết? Anh thật thiên vị!"

Lưu Đại được nêu tên cũng có cơ hội ở lại. Anh ta cũng đi tới đáp: “Đúng rồi, sếp, chuyện tốt như vậy sao chúng ta không biết nhỉ?”

Bởi vì Lưu Đại và Lý Thịnh tồn tại, ban ngày anh không có nhiều thời gian ở riêng với Lưu Văn Thiến, cho nên sau khi tan sở bọn họ muốn tranh thủ thời gian? Không có cách nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Vương Tam Mậu ỷ vào sự ngu ngốc của chính mình, ngẩng đầu lên nói thẳng với bọn họ: "Tôi chỉ thiên vị thôi!" Chỉ thiên vị, thiên vị thôi, bạn có thể làm gì được? Anh ta là ông chủ và anh ta có quyền được một phần. 

"Ồ, kẻ ngốc cũng biết chăm sóc mỹ nữ!"

Lý Thịnh nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, không khỏi bật cười trêu chọc. 

Anh ta chỉ trêu chọc, không có chút ác ý hay bất mãn nào. 

"Được rồi được rồi. Đừng làm ồn nữa."

Lưu Văn Thiên đứng lên nói thay Vương Tam Mao. Ban đầu đó là những gì cô ấy yêu cầu với sếp của mình và ông chủ đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Lưu Văn Thiên không thể để Vương Tam Mao khơi dậy sự bất mãn giữa hai người: "Đây là yêu cầu tôi đưa ra với ông chủ. Tắm trong trường chúng tôi rất phiền phức. Hai người có thể tắm ở nhà và đánh nhau với tôi!" 

Cô ấy trợn mắt khi nói.

"Đúng vậy." Lý Thịnh cười nói: "Được rồi, ta không quấy rầy ngươi tắm, đi thôi." Nói xong, hắn vòng tay qua cổ Lưu Đạt, kéo hắn đi cùng. 

Thấy cuối cùng họ cũng rời đi, hai người cứ nói ở đây rằng cô ấy thậm chí còn không thể tắm được. 

Lưu Văn Thiến đang chuẩn bị đi tắm. Cô chào Vương Tam Mậu: "Lão đại, tôi đi tắm!"

Tôi đi đến tủ lấy quần áo và đồ đạc rồi đi tắm một cách vui vẻ. 

Việc có một chiếc vòi cho riêng mình và một khoảng thời gian tắm yên tĩnh là điều rất quý giá đối với những học sinh này. 

Tất nhiên...

Cô không thể chỉ thưởng thức nó mà phải giặt nó thật nhanh. Cô không thể để Vương Tam Mậu đợi lâu, anh đành phải đóng cửa lại. 

Nghĩ như vậy, Lưu Văn Thiến bắt đầu tăng tốc động tác trên tay. 

Nghe tiếng nước chảy ào ào từ bên trong, Vương Tam Mậu không khỏi nhìn về hướng bồn tắm. Mặc dù không nhìn thấy gì, chỉ nghe tiếng nước tắm, Vương Tam Mậu cũng có thể tưởng tượng ra Lưu Văn Thiên đang tắm. 

Nhưng vô tình, Vương Tam Mậu không thể ngồi yên, anh chậm rãi đi về phía nhà tắm nơi Lưu Văn Thiên đang tắm. 

Bây giờ chỉ còn lại hai người ở đây. Nếu hắn muốn làm gì, sợ là sẽ không có người phát hiện...

Một ý tưởng xấu xa dần dần hình thành trong đầu Vương Tam Mậu. Anh rón rén đi về phía chỗ tắm. Anh bước đi rất cẩn thận. Ngay cả khi có một số bước chân nhỏ, chúng sẽ bị bao phủ bởi âm thanh nước "xoạt" của Lưu Văn Thiên. 

Càng đến gần nơi tắm, tim Vương Tam Mậu càng đập nhanh. Anh ấy tỉnh táo và phấn khích, và anh ấy biết mình đang làm gì. 

Đây là một tiệm mát-xa, thực ra khu vực tắm được chia thành các ô giống như nhà tắm bên ngoài. Vương Tam Mậu bước vào phòng tắm nữ, chỉ có một người đang tắm, không thể khơi dậy quá nhiều hơi ẩm. Vương Tam Mậu cởi giày, đi chân trần. Chỉ cần nghe, anh có thể dễ dàng biết được Lưu Văn Thiên đang tắm ở phòng nào. 

Đóng, đóng...

Khi tiếng nước càng lúc càng gần, tim Vương Tam Mậu càng đập nhanh hơn. Cuối cùng, anh bước đến căn phòng nơi Lưu Văn Thiên đang tắm. 

Mặc dù Lưu Văn Thiên khỏa thân ở rất gần, chỉ cách nhau một tấm màn nhưng Vương Tam Mậu sẽ không bao giờ dám mở rèm ra nhìn thẳng. Nếu gặp phải ánh mắt của Lưu Văn Thiên, có lẽ sẽ bị đánh tơi bời! 

Nhưng bây giờ hắn đã đi xa đến mức này thì nhất định phải có giải pháp. 

Vương Tam Mao mỉm cười, kìm nén sự phấn khích và lấy điện thoại di động của họ ra. 

Anh ấy đã tắt âm lượng và đèn flash của điện thoại di động khi ở bên ngoài. 

Vương Tam Mao nhìn tấm màn trước mặt, bật chức năng camera của điện thoại di động, rồi lặng lẽ đưa điện thoại di động của mình qua tấm rèm. 

Tất nhiên, anh chỉ cho một nửa vào, nửa còn lại để ở ngoài để anh vận hành. 

Ngay khi Vương Tam Mao đặt điện thoại di động vào, anh ta bắt đầu xoay điện thoại 360 độ và nhấn nút chụp, đồng thời bí mật chụp rất nhiều ảnh cùng một lúc. 

Sau khi cảm thấy mọi việc gần như đã xong, Vương Tam Mậu bí mật lấy lại điện thoại di động, cất vào trong tay như báu vật rồi nhanh chóng bước ra ngoài. 

Tim anh đập nhanh và anh rất phấn khích. Vương Tam Mao không quan tâm đến việc xem ảnh trên điện thoại và vội vàng bước ra ngoài. Anh chưa ngồi xuống ghế cho đến khi đến quầy lễ tân, thở hổn hển. Mặc dù đây không phải là lãng phí sức lực, nhưng sự kích thích và hưng phấn sâu trong lòng khiến Vương Tam Mậu toát mồ hôi. 

Toàn bộ lưng anh ướt đẫm mồ hôi. 

Nhưng... Vương Tam Mậu cười khúc khích, nóng lòng lấy chiếc điện thoại di động quý giá ra xem xét. Cảnh tượng này khó tin đến mức Vương Tam Mậu toàn thân đều sửng sốt, hai mắt trừng thẳng! 

Mặc dù nhiều bức ảnh không rõ ràng nhưng có một số bức ảnh cực kỳ rõ ràng. 

Vương Tam Mao nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Lưu Văn Thiên trong bức ảnh. Chúng lớn hơn bình thường. Và bởi vì nước nóng nên cơ thể của Lưu Văn Thiên vẫn trắng hồng, chưa kể còn rất hấp dẫn. Nhìn bức ảnh thế này mà anh không khỏi muốn cắn một miếng...

Với những bức ảnh này, chiếc điện thoại này từ giờ trở đi sẽ trở thành báu vật của Vương Tam Mao. 

Anh ngưỡng mộ từng người một và không khỏi nuốt nước bọt. 

Chúa ơi...

Con số này...

Da này!

Đơn giản là nó quá thú vị và nóng bỏng! 

Vương Tam Mậu nhìn, hầu như không để ý tới thời gian đang trôi qua. 

Lưu Văn Thiến đã từ phòng tắm đi ra. Cô lau tóc bằng khăn rồi bước tới quầy lễ tân. Cô nhìn thấy Vương Tam Mậu đang ngây ngất nhìn xuống điện thoại của mình, mỉm cười tà ác. Cô cảm thấy kỳ quái, tò mò gõ lên bàn: "Lão đại, em tắm xong rồi, chúng ta có thể đóng cửa lại."

Kết quả là sau khi nghe thấy giọng nói của Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mao ngẩng đầu lên và nhìn Lưu Văn Thiên với ánh mắt rực lửa. Cái nhìn này khiến Lưu Văn Thiển sửng sốt: "Lão... lão bản?"

Những bức ảnh vừa rồi khiến Vương Tam Mao không thể dừng lại. Hiện tại đứng trước mặt anh chính là chủ nhân của bộ ảnh xuân này. Vương Tam Mao thậm chí có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong qua bộ quần áo mà Lưu Văn Thiên đang mặc. 

Không còn nữa...

Điều này đơn giản là quá hấp dẫn. Vương Tam Mậu không nhịn được nữa, dần dần mất đi lý trí. 

Vương Tam Mậu hưng phấn đến mức nắm lấy tay Lưu Văn Thiên, kéo cô vào lòng, ôm thật chặt rồi bắt đầu hôn cắn cô. 

Lưu Văn Thiên bị cảnh tượng bất ngờ như vậy làm cho sợ hãi. Cô hét lên và vùng vẫy, nhưng ở đây không có ai khác ngoại trừ hai người họ. Dù cô có kêu cứu như thế nào cũng vô ích, sức lực của cô cũng không mạnh bằng Vương Tam Mậu nên cô không thể giãy giụa chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Ông chủ, thả tôi ra! Tôi sẽ tức giận nếu ông còn làm như vậy nữa!"

Lưu Văn Thiên không biết tại sao ông chủ bị hỏng não lại đột nhiên làm ra chuyện như vậy. Trông anh như bị ma ám vậy. Đương nhiên, Vương Tam Mậu bị chiếm hữu, hắn cũng bị Lưu Văn Thiên chiếm hữu. 

Rõ ràng, Vương Tam Mậu hiện tại thờ ơ với lời nói của Lưu Văn Thiên, như thể anh ta bị điếc. 

Đúng vậy, Vương Tam Mậu điên rồi. Anh ta đã hoàn toàn mất trí khi đối mặt với Lưu Văn Thiên. Bây giờ anh đã hoàn toàn phớt lờ cô. Anh chỉ muốn ôm người đó vào lòng và muốn ăn thịt cô ấy! 

Nhìn thấy Vương Tam Mậu hoàn toàn không nghe lời cô nói, áo trên gần như bị tên điên Vương Tam Mậu xé nát, Lưu Văn Thiên không còn cách nào khác đành phải cắn vai Vương Tam Mậu một cách tàn nhẫn. 

"À!"

Vương Tam Mậu thống khổ kêu lên một tiếng, tay có điều kiện che lại chỗ bị cắn. Lưu Văn Thiên nhanh chóng nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay anh, lùi lại vài bước, ôm chặt cô và nhìn Vương Tam Mao với ánh mắt cảnh giác. 

Vương Tam Mậu hiện tại đối với cô là một người xa lạ. Anh không còn là chàng ngốc tốt bụng, dễ thương, vui tính và hài hước mà cô biết nữa. Vương Tam Mậu hiện tại khiến cô sợ hãi và muốn trốn thoát. 

Sau khi bị cắn, Vương Tam Mậu đột nhiên tỉnh táo, nhưng lại đã bốc đồng... Vương Tam Mậu cúi đầu, nắm chặt tay, nói với Lưu Văn Thiên: "Tôi xin lỗi."

Lưu Văn Thiên thở hổn hển và rất sợ hãi trước những gì vừa xảy ra. Mặc dù hành vi vừa rồi của anh ta rất thô lỗ, nhưng cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy Vương Tam Mậu như thế này nên lắc đầu nói: "Không sao đâu."

Nói xong cô quay người muốn nhanh chóng rời đi. Cô muốn trốn thoát vì sợ Vương Tam Mậu sẽ sớm phát điên trở lại. 

Nhưng không ngờ, vừa quay người lại, Vương Tam Mậu đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Vương Tam Mao thực sự khiến Lưu Văn Thiên sợ hãi. 

"Cho anh một lần này được không? Anh rất thích em, anh đã thích em ngay từ lần đầu nhìn thấy em. Anh cuồng em và điên cuồng vì em, thật sự không nhịn được!"

Hắn bây giờ không còn giả ngu nữa, trực tiếp nắm lấy tay Lưu Văn Thiên, nói ra lời này, khiến cho Lưu Văn Thiên bị sốc. 

Cô ấy là một người rất thông minh, đương nhiên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Vương Tam Mậu có chuyện gì đó. Cô cau mày, khó tin nhìn Vương Tam Mậu và nói: "Anh không phải ngốc sao?"

Bây giờ đã bị nhìn ra, lúc này Vương Tam Mậu cũng không giấu giếm gì, thẳng thắn thừa nhận với cô: "Đúng, tôi không ngốc, nhưng trước đây quả thực tôi ngu ngốc. Tôi đã khôi phục cách đây không lâu, nhưng không ai nói cho tôi biết, và tôi vẫn như cũ."

Bây giờ anh ấy rất bình tĩnh khi đối mặt với Lưu Văn Thiên. Dưới tình huống này, không có gì hắn không thể nói. Trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là bắt được Lưu Văn Thiến. 

Lưu Văn Thiên biết tin này không khỏi kêu lên. Cô không ngờ rằng sự ngu ngốc của Vương Tam Mậu lâu như vậy đều là giả vờ, không ai trong số họ nhận ra có điều gì không ổn! 

Sau đó, Lưu Văn Thiên chú ý tới lời tỏ tình vừa rồi của Vương Tam Mao với cô. Thành thật mà nói, nếu không phải tình huống hiện tại, Lưu Văn Thiến có lẽ sẽ thực sự cân nhắc lời tỏ tình này, nhưng...

Lưu Văn Thiên lạnh lùng hất tay Vương Tam Mậu ra, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Vương Tam Mậu, khiến trái tim Vương Tam Mậu đau nhói. 

"Anh đã lừa dối tôi lâu như vậy mà còn muốn tôi? Anh không thấy mình muốn quá nhiều sao?" Điều cô ghét nhất là bị người khác lừa dối! Nói xong cô quay người bỏ đi. 

"Chờ đợi!" Vương Tam Mao ngăn Lưu Văn Thiên lại và giơ tay cùng lúc. Vương Tam Mậu bây giờ không còn lựa chọn nào khác. 

"Còn muốn làm gì nữa!"

Lưu Văn Thiên tức giận quay lại và choáng váng vì nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của mình xuất hiện trên điện thoại di động trên tay Vương Tam Mao! 

Và có thể thấy rõ đây chính là ảnh cô đang tắm vừa rồi. Cô nghĩ điều đó thật khó tin. Cô tức giận nhìn Vương Tam Mậu, hoàn toàn thất vọng với Vương Tam Mậu: "Anh cư nhiên đã lén chụp ảnh tôi, đồ biến thái!"

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra, và cô thậm chí còn chưa bao giờ đề phòng tên ngốc Vương Tam Mậu này! 

Tất nhiên, Vương Tam Mậu vốn dĩ không muốn cho xem ảnh, nhưng nhìn bộ dáng của Lưu Văn Thiên, cô sẽ không bao giờ chấp nhận anh ta. Bây giờ anh đã chia tay cô, Vương Tam Mậu sắp đập vỡ nồi. 

"Nếu bạn không đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi sẽ gửi ảnh lên trang web chính thức của trường bạn."

Vương Tam Mậu tuy nói như vậy nhưng trong lòng vẫn rất bất an. Anh không muốn làm điều này, nhưng anh thực sự muốn Lưu Văn Thiên rất nhiều. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Lưu Văn Thiến tức giận đến mức gầm lên giãy giụa nhưng cuối cùng lại trở thành một kẻ thất vọng vì biết giờ đây mình không còn cách nào từ chối. 

Nếu bộ ảnh này bị rò rỉ ra ngoài, cô ấy sẽ xử lý thế nào? 

Lưu Văn Thiên nghiến răng đồng ý yêu cầu của Vương Tam Mao: "Được rồi, tôi hứa với bạn. Nhưng bạn phải hứa..."

Cô còn chưa nói xong thì Vương Tam Mậu đã vội vàng nói: "Tôi hứa sau khi sự việc kết thúc sẽ xóa bộ ảnh này, nhưng cô phải giúp tôi giữ bí mật việc giả vờ ngu ngốc của tôi, nếu không tôi sẽ nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, cô sẽ mất nhiều hơn được."

Thật là một bàn tay tốt anh ấy đã chơi. Lưu Văn Thiên không khỏi ngưỡng mộ Vương Tam Mao trong lòng. Anh ta đã nghĩ ra lối thoát cho riêng mình nhưng lại đẩy người khác vào ngõ cụt. 

Lưu Văn Thiến không có cơ hội phản bác hết thảy điều kiện, đành bất đắc dĩ bất đắc dĩ nói: "Được, ta đồng ý với ngươi."

Thấy Lưu Văn Thiên đồng ý, Vương Tam Mậu vô cùng vui mừng. Anh hào hứng kéo Lưu Văn Thiến vào trong phòng, nơi có một chiếc giường để họ di chuyển dễ dàng. 

Anh xúc động nhìn Lưu Văn Thiên trước mặt, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Mặc dù Lưu Văn Thiên trông có vẻ gượng ép và không muốn, nhưng đây không còn là điều anh có thể kiểm soát được nữa. Vương Tam Mậu lúc này đang nghĩ đến việc có được cô, có được cô! 

Nhưng lần này Vương Tam Mậu không còn bốc đồng như trước nữa. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng ôm Lưu Văn Thiên và hôn lên đôi môi mềm mại của cô...

Cảm giác này sướng hơn rất nhiều so với khi làm việc đó với thiếu nữ. 

Những động tác dịu dàng và sự dịu dàng trong mắt anh ta dần dần khiến Lưu Văn Thiên bị ảnh hưởng. Có lẽ...

Thực sự là vì Vương Tam Mậu quá thích cô nên mới thành ra như vậy. Ý tưởng như vậy thực sự đã nảy ra trong đầu Lưu Văn Thiên. 

Hơn nữa, cơ thể anh bắt đầu vô thức hợp tác với chuyển động của Vương Tam Mậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Vương Tam Mao thực sự rất phấn khích khi cảm nhận được sự thay đổi như vậy. 

Anh mơ hồ có thể cảm nhận được qua cơ thể mình rằng Lưu Văn Thiên đang dần chấp nhận anh...

Đôi tay của Vương Tam Mậu chạm vào cơ thể mềm mại của Lưu Văn Thiên, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô và ngửi thấy mùi thơm chỉ thuộc về cô...

Cảm giác này thực sự say sưa và thú vị! Trái tim nhỏ bé của Vương Tam Mậu cũng khẽ run lên, giống như một con nai đập điên cuồng. 

Cô gái lần trước chỉ là sự ngẫu hứng và sự cám dỗ của cô gái trẻ khiến anh phải lòng. 

Nhưng đối với Lưu Văn Thiên... Vương Tam Mao thực sự có tình cảm sâu sắc với cô, và điều đó không hề ngẫu nhiên. 

Hai người dần dần quấn lấy nhau từ lúc đứng cho đến khi nằm trên giường. Âm thanh thở dốc và thở hổn hển tràn ngập khoang, tăng thêm rất nhiều ham muốn mãnh liệt. 

Vương Tam Mao từ đầu đến cuối đều rất dịu dàng với Lưu Văn Thiên. Anh đối xử với cô gái trong vòng tay mình một cách cẩn thận, và...

Anh phát hiện ra đây là lần đầu tiên của Lưu Văn Thiên! 

Lần đầu tiên quý giá này thực sự đã bị anh chiếm giữ. Có trời mới biết anh đã phấn khích đến mức nào khi cảm nhận được lớp ngăn cách đó. 

Đơn giản là khiến anh hạnh phúc hơn việc trúng số năm triệu! 

Nói xong, Lưu Văn Thiến đứng dậy trước mặc quần áo, mặt đỏ bừng. Thành thật mà nói, trong quá trình vừa rồi...

Lưu Văn Thiên cảm nhận được tình cảm của Vương Tam Mao dành cho cô và cô không còn ghét anh nhiều như trước. Chỉ là không thể nói rằng cô ấy không tức giận chút nào. Rốt cuộc, Vương Tam Mậu đã làm một việc thô lỗ như vậy với cô. 

"Tôi chắc chắn sẽ chịu trách nhiệm với bạn." Vương Tam Mậu nhìn vết máu đỏ trên giường, sau đó nhìn Lưu Văn Thiên, nghiêm túc nói với cô. 

"Ta không cần ngươi chịu trách nhiệm!" Những gì Lưu Văn Thiên nói là giận dữ. Nói xong cô nắm tay cô định rời đi. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó nên quay lại nhìn Vương Tam Mậu và nói: "Xóa ảnh đi!"

Vương Tam Mậu lập tức phản ứng. Anh ta tìm thấy điện thoại di động của mình trong đống quần áo và xóa mọi thứ bên trong trước mặt Lưu Văn Thiên. Sau khi xóa xong, anh đưa điện thoại cho Lưu Văn Thiến, nói: “Em có thể kiểm tra lại.”

Tất nhiên cô phải kiểm tra một điều quan trọng như vậy! 

Lưu Văn Thiên không chút khách sáo cầm lấy điện thoại, nhìn xem thì phát hiện quả thực đã bị xóa. Sau đó cô tự tin trả lại điện thoại cho Vương Tam Mao. Sau khi nhìn anh, cô quay người bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Nhìn thấy bóng dáng của cô biến mất, Vương Tam Mậu không khỏi có chút thất vọng. Anh cũng đứng dậy mặc quần áo, thu dọn ngăn tủ, đóng cửa kho rồi đi về nhà. 

Mặc dù hôm nay Lưu Văn Thiên rất tức giận với anh ta nhưng Vương Tam Mậu vẫn hưng phấn và hưng phấn hơn. Anh ta thực sự đã có được Lưu Văn Thiên nhanh như vậy. Đây là điều mà ngay cả anh cũng không ngờ tới. Có vẻ như đôi khi bốc đồng cũng là một điều tốt. 

Bây giờ anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mềm mại trên cơ thể Lưu Văn Thiên, điều này khiến anh có dư vị vô tận. 

Vô tình, Vương Tam Mao đã đến trước cửa nhà anh. Anh lấy chìa khóa mở cửa bước vào như thường lệ, tuy nhiên, anh lại ngạc nhiên khi thấy Lưu Vãn Tình đang ngồi trên ghế sofa khóc? 

Tình hình trước mắt chúng ta là gì? 

Từ nhỏ anh chưa bao giờ thấy Liễu Uyển Thanh khóc. 

Hơn nữa, Vương Tam Mậu nhìn xem, phát hiện cha mình vẫn chưa trở về. Chắc có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty. 

Vương Tam Mậu thấy vậy, lập tức lại giả ngu, bước tới, quỳ xuống trước mặt Lưu Uyển Thanh, vẻ mặt khó hiểu nhìn nàng hỏi: "Dì Thanh, dì Thanh, sao vậy? Ai bắt nạt ngươi? Nói cho Tam Mao biết, Tam Mao sẽ đánh hắn!"

Điều đáng xấu hổ nhất đối với Vương Tam Mậu là khi phụ nữ khóc. 

Lưu Vạn Thanh đột nhiên cảm thấy đau lòng hơn khi nhìn thấy Vương Tam Mao. Chuyện này cô không thể nói cho người khác biết, cũng không có cách nào nói cho người khác biết. Cô chỉ có thể nói chuyện với Vương Tam Mao, một kẻ ngốc nghếch, dù sao cũng không hiểu gì cả. 

Liễu Vạn Thanh vẻ mặt đau khổ nhìn Vương Tam Mậu: "Tam Mậu, cuộc đời của dì Thanh thật là khốn nạn!"

Vừa nói, nước mắt không khỏi rơi xuống. Vương Tam Mậu có vẻ lo lắng. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? 

Làm sao anh ta có thể biết chỉ bằng cách khóc? 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy dì Thanh?" Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ khiến cô khóc buồn đến vậy. 

Lưu Uyển Thanh lau nước mắt trên mặt, thở dài nói với Vương Tam Mậu: "Dì Thanh, lần trước dì bị người đàn ông đó ức hiếp! Hắn là một tên khốn nạn! Hắn lấy tiền của tôi, lại còn tìm người chặn tôi lại cho tôi ..." Vừa nói, cô lại bật khóc, nhưng cô đã nói đến đây rồi, Vương Tam Mậu cũng đã biết chuyện gì xảy ra không cần tiếp tục. 

Chết tiệt! Làm sao một con vịt hôi hám được trả tiền để ngủ với anh ta lại bắt nạt dì Thanh của anh ta? Vương Tam Mậu nắm chặt nắm đấm, trong mắt ẩn chứa sự tức giận. Hắn âm thầm hạ quyết tâm bắt người này phải trả giá! 

Dì Thanh không phải là người mà tên khốn đó có thể bắt nạt. 

Vương Tam Mậu cũng biết người này nhất định đang nghĩ đến chuyện mờ ám nào đó giữa Lưu Uyển Thanh và hắn, cho nên dù có bị hắn bắt nạt cũng không dám lên tiếng hay tìm người trả thù, sợ hắn sẽ công khai chuyện giữa hai người. 

Tiền là vô ích trong vấn đề này. 

Sau khi nói với Vương Tam Mậu về chuyện mình đang giấu kín, Liễu Uyển Thanh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô sụt sịt, dùng khăn giấy lau nước mắt, sau đó vỗ vai Vương Tam Mậu nói: "Tam Mậu, ngoan ngoãn, dì Thanh không sao. Chuyện này đừng nói với bố con, nếu không ông sẽ lo lắng. Tam Mậu tốt bụng của chúng ta không muốn làm bố buồn, phải không?"

"Đúng!" Vương Tam Mậu gật đầu, cười nói: "Con sẽ không nói cho cha biết!"

Nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, Lưu Vạn Thanh bất lực thở dài, thầm nghĩ, nếu Vương Tam Mậu ngu ngốc như vậy, không biết gì thì tốt, nhưng làm sao cô biết Vương Tam Mậu không chỉ biết tất cả mọi thứ mà còn thông minh. 

"Vậy dì Thanh sẽ làm bữa tối cho Tam Mao, con có thể tự chơi một lát."

Nói xong cô đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. 

Về phần Vương Tam Mậu, sau khi Lưu Uyển Thanh vào bếp, anh ta đã bí mật cầm điện thoại di động của Lưu Uyển Thanh, mở ra, kiểm tra sổ địa chỉ và tin nhắn. Cuối cùng, công việc khó khăn đã được đền đáp. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy một tin nhắn lạ trong thùng rác tin nhắn mà anh chưa kịp xử lý. Xét theo nội dung tin nhắn thì chắc chắn là của con vịt đó. 

Vương Tam Mậu lén nhìn về phía phòng bếp, thấy Lưu Uyển Thanh vẫn đang tập trung nấu nướng. Anh nhanh chóng quay lại lấy điện thoại di động của Lưu Vạn Thanh, nhập số điện thoại trong tin nhắn vào điện thoại di động của mình. 

Tôi đã gửi cho chú vịt này một tin nhắn trên điện thoại di động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Điện thoại của Vịt đang ngủ trong nhà thuê reo lên. Anh lấy nó ra và nhìn nó với vẻ bối rối. Kết quả là nội dung tin nhắn khiến anh cười không nhịn được. Tin nhắn văn bản có nội dung:

Nếu ngươi ức hiếp dì Thanh của ta, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá. Tám giờ tối ngày mai, tại quảng trường trung tâm thành phố, nếu bạn muốn thì hãy đến. 

Người đàn ông này không thể ngừng cười khi đọc tin nhắn. Anh ta cũng tự nhủ khi xem tin nhắn: "Ồ, một kẻ ngu ngốc vẫn muốn trả thù? Em thực sự khiến tôi buồn cười đến chết mất!"

Vì vậy anh không ngần ngại trả lời Vương Tam Mậu bằng tin nhắn:

Để xem ngày mai ông nội cởi quần thế nào nhé! 

Vương Tam Mậu nhìn tin nhắn trong tay, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý. Người này...

Dễ mắc mồi lắm. 

Bây giờ anh ấy đã ra tay với dì Thanh, đừng trách anh ấy tàn nhẫn. 

Chưa kể, thân phận ngu ngốc của hắn khiến người khác dễ dàng phớt lờ hắn, làm một số việc thì cực kỳ thuận lợi, chẳng hạn như Dương Chí mấy ngày trước, và người đàn ông này hôm nay...

Ngày hôm sau đến nhanh chóng. Khi Vương Tam Mậu đến tiệm mát-xa như thường lệ, anh ấy đã đợi rất lâu và phát hiện hôm nay Lưu Văn Thiên không đến làm việc. Anh thất vọng suy nghĩ hồi lâu trước khi chợt nhận ra hôm nay không phải cuối tuần. Lưu Văn Thiên phải đến lớp. Cô ấy chỉ có thể đến làm việc sau giờ học vào buổi tối. 

Có hại! 

Vương Tam Mậu đưa tay xoa đầu hắn. Anh ấy thực sự bị phân tâm. Vương Tam Mậu chợt nhớ tới Lưu Đại mấy ngày trước cũng như vậy. Anh bất lực mỉm cười, nghĩ đến lúc đó hình như mình đang cười nhạo Lưu Đại. 

Vốn dĩ hôm nay trên đường đến tiệm mát-xa, Vương Tam Mậu vẫn đang loay hoay không biết làm thế nào để đối mặt với Lưu Văn Thiên. Trái tim nhỏ bé của anh cứ đập liên hồi trong lồng ngực. Bây giờ thì ổn rồi. Lưu Văn Thiên sẽ không đến vào ban ngày. Bây giờ anh ấy phải vật lộn ở đây cả ngày. 

Nhưng điều mà Vương Tam Mao không mong đợi là Lưu Văn Thiên đã không đến. Chiều nay, cô gái lần trước quả thực đã tới. Đây là lần đầu tiên cô đến đây kể từ lần cuối cùng hai người vướng vào nhau. 

Vương Tam Mậu nhìn về phía cửa, bất lực lắc đầu. Than ôi, cô ấy vẫn ăn mặc quá lôi thôi. Cô đeo hết trang sức trên người, như sợ người khác không biết mình giàu có. 

Vừa bước vào cửa, cô đã đi thẳng về phía Vương Tam Mậu. Cô ấy nhìn Vương Tam Mao với một nụ cười độc ác và nói: "Ông chủ, hôm nay ông có thể tự mình mát-xa cho tôi được không? Tôi không thích kỹ năng của những người khác trong cửa hàng của ông."

Nói xong, anh ta không ngừng nhìn chằm chằm Vương Tam Mậu. 

Vương Tam Mao không hiểu việc yêu một kẻ ngốc có tác dụng gì. 

Tại sao bạn không coi thường tay nghề của người khác? 

Khi Vương Tam Mậu nhìn cô như vậy, anh biết rằng cô gái trẻ này đặc biệt đến đây để làm gái mại dâm cho anh. 

Nếu là trước đây, Vương Tam Mậu sẽ chỉ giả ngốc, trực tiếp đưa cô vào phòng xử lý. 

Nhưng...

Kể từ khi có được Lưu Văn Thiên ngày hôm qua, anh thực sự không còn hứng thú với cô gái trẻ trước mặt nữa. 

Những người đã từng lên thiên đường làm sao có thể coi thường những người phàm này? 

Vương Tam Mậu nghĩ nghĩ, hướng thiếu nữ cười khúc khích, trực tiếp từ chối nàng: "Hôm nay ta bận, để hắn làm cho ngươi. Kỹ thuật của hắn cũng rất tốt."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Lưu Đại. 

Vương Tam Mao đang nghĩ rằng Lưu Văn Thiên, người mà Lưu Đại không lấy được, hôm qua đã cho anh ta quan hệ tình dục, vì vậy hôm nay anh ta sẽ tặng anh ta một cô gái trẻ như một sự đền bù. 

Tất nhiên, việc anh có thể ăn thịt cô thành công hay không còn phụ thuộc vào chính Lưu Đại. Dù sao hắn nhìn vẻ mặt đói khát trên khuôn mặt thiếu nữ này, cho rằng hẳn là không có vấn đề gì. 

Nhìn về hướng Vương Tam Mậu chỉ, cô nhìn thấy Lưu Đại cường tráng. Đôi mắt của người phụ nữ trẻ trợn ngược và cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đồng ý: "Được rồi."

Tuy nhiên, trong giọng nói của cô vẫn có chút tiếc nuối. Dù sao hôm nay cô cũng đặc biệt đến đây vì ông chủ ngốc nghếch, không ngờ lại bị từ chối. 

Lưu Đại nghe nói khách muốn gọi món, mỉm cười đi tới, trực tiếp dẫn cô gái trẻ vào phòng để phục vụ. 

Vương Tam Mậu một tay chống cằm nhìn về phía bọn họ, lộ ra nụ cười xấu xa, thầm nghĩ: Lưu Đại, đến nay ta chỉ có thể giúp ngươi. 

Quả nhiên... Lưu Đại và tiểu thư ở trong căn phòng đó lâu hơn nhiều so với thời gian mát-xa bình thường. Vương Tam Mậu vui vẻ uống nước, trong lòng đã biết rồi. 

Một lúc sau, cô gái trẻ bước ra với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười nhẹ. Cô xua tay và đặt giá gấp đôi lên bàn của Vương Tam Mao. Chà, một nhân viên nam khác trong cửa hàng của anh ta đã bị bán dâm. 

Nhưng...

Vương Tam Mậu nhìn vẻ mặt của cô gái trẻ, hiển nhiên khá hài lòng với sự “phục vụ” của Lưu Đại. Vương Tam Mậu nội tâm cười cười, ngốc nghếch nói với cô gái trẻ: "Hoan nghênh lần sau ghé thăm."

"Chất lượng cửa hàng của bạn khá tốt. Lần sau tôi sẽ quay lại." Nói xong cô bước đi với chiếc túi nhỏ quý giá trên tay. 

Chất lượng tốt...

Vương Tam Mậu mím môi, cô gái trẻ này thật sự cho rằng tiệm massage của bọn họ là nơi cô làm điếm sao? 

Nhưng...

Ánh mắt anh quay lại tờ tiền đỏ trên bàn, ừm...

Cứ đến đi, dù sao họ cũng không phải là người phải chịu đau khổ. 

Nó có thể đảo lộn thế giới và nhận được giá gấp đôi, vậy tại sao không! 

Thấy đã gần đến giờ tan sở, nhịp tim của Vương Tam Mậu bất giác tăng nhanh, trong lòng trở nên lo lắng. Anh nhìn cửa tiệm massage một lúc rồi nhìn đồng hồ. Đã một phút trôi qua, Lưu Văn Thiên vẫn chưa tới...

Cô ấy không tức giận vì chuyện tối qua sao? 

Vương Tam Mậu không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Anh gần như muốn chạy ra cửa xem có Lưu Văn Thiên trên đường không. 

Đang lúc hắn đang giãy dụa thì cửa phòng mát-xa đột nhiên mở ra. Vương Tam Mậu nghe thấy động tĩnh, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp quen thuộc. Anh nhìn cô và mỉm cười. 

Lưu Văn Thiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt mỉm cười của Vương Tam Mao. Sửng sốt một lát, cô nhanh chóng tránh ánh mắt của anh, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao không phải là người duy nhất lo lắng. Lưu Văn Thiên đã suy nghĩ về việc cô nên đối mặt với Vương Tam Mao như thế nào trên đường. 

Cô chỉ tránh ánh mắt của Vương Tam Mậu vì mối quan hệ giữa hai người khiến cô không biết phải đối mặt với Vương Tam Mậu như thế nào. 

Lưu Văn Thiên đi thẳng vào cửa hàng, cúi đầu xuống, sợ rằng mình sẽ bắt gặp ánh mắt của Vương Tam Mao. Cô thay quần áo đi làm và đi làm. 

Vương Tam Mao, người bị phớt lờ, cảm thấy rất chán nản. Tuy nhiên, anh có thể hiểu tâm trạng của Lưu Văn Thiên, nhưng nếu hai người cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Đúng như mọi khi, buổi tối tan sở, Lưu Đại và Lý Thịnh rời đi trước, Lưu Văn Thiến như thường lệ đến sau cùng, nhưng...

Trong khi Vương Tam Mao đang đợi Lưu Văn Thiên đi tắm, cô ấy đã lấy đồ và chuẩn bị rời đi. 

Hôm nay anh không thể nói chuyện với Lưu Văn Thiên. Vương Tam Mậu lúc này đang lo lắng. Anh ta lập tức bước tới và nắm lấy cánh tay của Lưu Văn Thiên. Sau khi tóm lấy, anh vội vàng thả cô ra, như sợ bị Lưu Văn Thiến không ưa. 

Lúc này hắn đối mặt với Lưu Văn Thiến thật sự rất cẩn thận, sợ hắn lại hành động đột ngột. 

"Ừm..." Vương Tam Mậu gãi đầu nói: "Hôm nay ngươi không tắm ở đây sao?"

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao cảm thấy câu hỏi mình hỏi chỉ đơn giản là một thằng ngốc. Hôm qua anh ấy đã bí mật chụp ảnh ai đó đang tắm ở đây. Anh ấy vẫn có thể tắm ở đây chứ? 

Nếu là anh ấy thì thật tuyệt nếu anh ấy vẫn có thể làm việc ở tiệm massage này. 

"Vâng." Lưu Văn Thiên cúi đầu và rời mắt khỏi Vương Tam Mao: "Không cần phải lo lắng, trường học thực sự khá thuận tiện." Nói xong cô quay người muốn rời đi. 

"Tôi xin lỗi!"

Vương Tam Mậu buột miệng nói. Liễu Văn Thiên nghe xong lời này liền dừng lại. Sau đó, cô nghe thấy Vương Tam Mậu nói từ phía sau: "Tin anh đi, anh làm vậy vì anh rất thích em. Anh biết anh đã làm tổn thương em, và anh xin lỗi. Anh biết bây giờ có nói gì cũng vô ích. Hãy nói cho anh biết làm thế nào để bù đắp cho em, anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em..."

"Không cần."

Lưu Văn Thiên cắt ngang những gì Vương Tam Mao đang nói. Thực ra, cô ấy đã nghĩ về điều đó sau khi trở về vào đêm đó...

Vương Tam Mao bảo vệ cô trên đường phố và trong cửa hàng, còn Lưu Văn Thiên lại cảm động trước sự dịu dàng và quan tâm của anh...

"Tôi không trách bạn." Lưu Văn Thiên rời đi sau khi để lại một câu như vậy. 

Vương Tam Mậu đứng đó, gió thổi bên tai. Vương Tam Mậu vẫn có chút bối rối, hắn nghi ngờ vừa rồi mình có nghe nhầm hay không. 

Đừng trách anh ấy...

Nghĩ đến đây, Vương Tam Mậu cười lớn. Anh không trách anh ấy. Anh ấy đã nghe đúng. Lưu Văn Thiến chỉ nói nàng không trách hắn! 

Ôi chúa ơi! Đây chắc chắn là kết quả mà anh ấy mơ ước! 

Vui mừng được một lúc, Vương Tam Mậu chợt nhớ ra tối nay mình có chút việc nên nhanh chóng đóng cửa hàng, vui vẻ đi thẳng về phía quảng trường trung tâm thành phố. Vì quá vui mừng khi nhận được câu trả lời như vậy từ Lưu Văn Thiên nên Vương Tam Mậu đã cười suốt. 

Con vịt cho rằng Vương Tam Mậu là kẻ ngốc nên đến một mình mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào, nhưng khi nhìn thấy Vương Tam Mậu đã cười một mình kể từ khi hắn đến, hắn thực sự rất bối rối. Mặc dù Vương Tam Mậu ngay từ đầu có lẽ là một kẻ ngốc, nhưng nụ cười của hắn lại quá quái dị...

"Này, đồ ngốc nhỏ!" Anh ta thấy Vương Tam Mậu chỉ cười, thậm chí còn coi anh ta như không có gì. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc bị phớt lờ như thế này? 

Khi Vương Tam Mậu nghe thấy có người gọi mình, hắn định thần lại, ngẩng đầu nhìn con vịt nhàn rỗi, sau đó mới nhớ ra việc nghiêm túc mà mình phải làm hôm nay. 

Anh không nhịn được, Lưu Văn Thiến thật sự khiến anh vui đến mức suýt chút nữa phát điên. 

Vương Tam Mậu nội tâm cười cười, chuẩn bị giả heo ăn thịt hổ. Lúc này, thà bộc lộ bản chất ngốc nghếch của mình còn hơn. 

Anh ta lại nhìn con vịt với vẻ mặt ngơ ngác, một tay chỉ vào nó nói: "Ngươi ức hiếp dì Thanh của ta, ngươi là người xấu!"

Nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, vịt mới yên tâm. Này, kẻ ngốc nên trông như thế này đây! 

Anh ta lắc lư và thản nhiên bước đến gần Vương Tam Mao, với vẻ mặt lưu manh, như thể anh ta là người duy nhất trên thế giới. 

Người này còn đặt tay lên vai Vương Tam Mậu, vỗ nhẹ khiêu khích nói: "Đồ ngốc, ngươi biết là có lỗi với dì Thanh, nhưng ta chỉ bắt nạt dì ấy thôi, ngươi có thể làm gì?"

Nói xong, anh ta bật cười. 

Vương Tam Mậu nhếch lên khóe miệng, liếc nhìn bàn tay hôi hám trên vai mình, dùng chính tay nắm lấy cổ tay hắn. 

"Này, cậu muốn làm gì? Cậu muốn vặn đứt tay tôi à?" Con vịt này vẫn đang đối mặt với Vương Tam Mậu với vẻ mặt khiêu khích, hoàn toàn không biết rằng nguy hiểm đã lặng lẽ ập đến. 

Gì? 

Tất nhiên là tôi sẽ đánh bại bạn! 

Vương Tam Mậu nghĩ thầm: Đánh gãy tay?

Có vẻ như là một ý tưởng tốt. 

Nghĩ như vậy, Vương Tam Mậu xoay cổ tay. Con vịt còn chưa kịp phản ứng, cánh tay của nó đã bị Vương Tam Mậu vặn thành một vòng cung lớn, sau đó có thể nghe rõ ràng tiếng xương gãy.

Miệng con vịt vừa há ra, còn chưa kịp hét lên, Vương Tam Mậu đã bắt chước động tác của anh họ mình. Ngay khi cô vừa nhấc chân lên, cô đã dùng đầu gối của mình tông vào huyết mạch của anh. Cơn đau chí tử này khiến chú vịt nghi ngờ về tính mạng của mình. Hắn hét lên một tiếng, vẻ mặt vặn vẹo, hai tay không nhịn được đưa xuống che đậy, hoàn toàn mất đi sức lực phản kháng.

Bạn biết đấy, nỗi đau này không phải là nỗi đau thông thường. Hơn nữa, cú đá vừa rồi của Vương Tam Mao là nhằm mục đích khiến anh ta bị tê liệt. Bạn có thể tưởng tượng nó đau đớn thế nào. 

Tất nhiên, anh ta không có năng lực bằng anh họ mình ở lần ném qua vai tiếp theo, nhưng Vương Tam Mao đã dùng cả hai tay tóm lấy cổ con vịt và dùng nắm đấm đánh mạnh vào mũi anh ta. Trong khoảnh khắc, máu từ mũi anh ta trào ra, thậm chí còn chạm vào tay Vương Tam Mậu. Anh ta nhìn vết máu trên tay mình và lắc nó một cách ghê tởm, sau đó là một cú đánh khác! 

Con vịt này hoàn toàn bị lừa. Vốn dĩ hắn đến với ý định dạy cho tên ngốc ngu dốt này một bài học. Sao bây giờ hắn lại bị tên ngốc này đánh, không có cơ hội phản kháng? 

Đánh nhau giỏi như vậy, hắn còn không phải là người sao? 

Vịt đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo vừa rồi. Toàn thân anh ta bầm tím, máu chảy ra, xương trên người bị gãy ở vô số nơi. Tất cả đều là do Vương Tam Mậu sử dụng các huyệt đạo mà hắn đang xoa bóp để vặn nhẹ.

"Hãy tha mạng cho tôi!" Anh bắt đầu cầu xin lòng thương xót. Nếu hắn không cầu xin tha thứ, e rằng hắn sẽ chết! 

Nhưng Vương Tam Mậu tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy, cuối cùng con vịt không còn chút sức lực nào. Vương Tam Mao ngồi lên người anh ta và đánh anh ta một cách thô bạo, không hề có ý định dừng lại. 

Tôi sẽ không chết ở đây... Con vịt dần dần cảm thấy tuyệt vọng khi nằm trên mặt đất. 

Vương Tam Mậu bộc phát cơn tức giận trong lòng một cách thoải mái và không dừng lại cho đến khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng lần này nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi Vương Tam Mậu đứng dậy, anh ta lấy điện thoại di động ra ngẫu nhiên chụp những bức ảnh về người này. Chụp ảnh xong, anh đều gửi cho Lưu Vạn Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Khi Lưu Uyển Thanh nhận được những bức ảnh này, ban đầu cô ấy rất sốc, sau đó cô ấy thực sự vui mừng và cảm động. 

Vương Tam Mậu thực sự đã giúp cô báo thù? 

Và thực sự có thể đánh bại người này một cách thậm tệ, điều này thực sự rất thỏa mãn! 

Về phần Vương Tam Mậu làm như thế nào, Lưu Uyển Thanh cũng không còn để ý nữa. Bàn tay cầm điện thoại của cô run run, cô mỉm cười vui vẻ nhìn điện thoại. 

Tất nhiên, Lưu Vạn Thanh không quên nhắn tin lại cho Vương Tam Mao:

Tôi rất hạnh phúc và nhẹ nhõm! Cảm ơn bạn Sanmao. 

Nhìn tin nhắn do Lưu Vạn Thanh gửi, Vương Tam Mậu mỉm cười, khiến cô bớt tức giận. 

Anh ta cười một lúc rồi nhớ ra vẫn còn một người nằm trên mặt đất. 

Vương Tam Mậu quỳ xuống trước mặt con vịt, một tay nhéo cằm nó, buộc nó phải nhìn về phía mình. 

"Này, hãy nhớ rằng, bạn không phải là người có thể gây rối trong gia đình chúng tôi. Bạn hiểu không?"

Bây giờ anh không còn giả vờ ngu ngốc nữa mà chỉ đơn giản đối đầu trực tiếp với anh như một người bình thường. Dù sao thì người này đã bị đánh đến mức không thể cử động được. 

"Anh..." Người đàn ông này nhìn bộ dạng của Vương Tam Mậu với vẻ mặt kinh ngạc: "Anh không phải kẻ ngốc..." Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng Vương Tam Mậu thực sự đang giả vờ. Đó là một sai lầm, thật là một sai lầm! 

Hiện tại hắn tức giận đến trong ruột cũng tràn đầy hối hận! 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không bất cẩn như vậy! 

Vương Tam Mậu chế nhạo, lấy điện thoại di động ra, đặt những bức ảnh vừa chụp trước mặt người này, cho hắn xem từng bức một. 

Nhìn bức ảnh mình bị đánh dã man, anh gần như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò thẳng vào đó. 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

“Từ giờ trở đi tôi sẽ biến mất khỏi cuộc đời của Liễu Vãn Tình, anh hiểu không?” Ngữ khí của hắn lạnh lùng tự nhiên, lộ ra một chút kiên cường: "Ngươi hiểu không?"

Con vịt trên mặt đất đột nhiên gật đầu. Làm sao anh ta dám không hiểu tình huống này? Anh ấy vẫn muốn sống sót trở về. 

"Còn thân phận của ta..." Vương Tam Mậu cố ý kéo dài giọng nói. Vịt vội nói: "Tôi hiểu rồi! Tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết!"

"Ừm..." Vương Tam Mậu vẫn rất hài lòng với câu trả lời này. Anh ấy gật đầu, mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ lên mặt và nói: "Em giỏi quá."

Sau đó, anh ta đứng dậy ngâm nga một giai điệu rồi bình tĩnh bước đi, như thể vừa rồi anh ta không phải là người đánh người như điên vậy. 

Sau khi giải quyết xong người này, Vương Tam Mậu trực tiếp trở về nhà. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy Liễu Uyển Thanh đang mỉm cười ngồi trên ghế sofa xem TV. Nhìn cô ấy, cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

Tất nhiên, Vương Tam Mậu cũng biết tại sao cô lại vui vẻ như vậy. 

"Tam Mậu đã trở lại!"

Liễu Uyển Thanh thấy Vương Tam Mậu đi vào liền hưng phấn, vội vàng đi tới Vương Tam Mậu, kéo Vương Tam Mậu nhìn trái nhìn phải, lo lắng nhìn hắn hỏi: "Tam Mậu của chúng ta không bị thương phải không?"

Cô nhìn nó, nhưng cô không thấy vết thương nào trên người anh cả. 

"KHÔNG." Vương Tam Mậu cười khúc khích. 

Lưu Uyển Thanh nhìn thấy, giả vờ tức giận, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng gõ vào ngực Vương Tam Mậu: "Tiểu tử, ngươi tìm hắn làm gì?"

Lưu Vạn Thanh không bao giờ ngờ rằng Vương Tam Mao sẽ tìm cách trả thù người đàn ông đó. Có trời mới biết cô ấy đã xúc động đến mức nào khi nhìn thấy những bức ảnh đó. 

"Hắn ức hiếp dì Thanh, đáng bị đánh!"

Vương Tam Mậu ngu ngốc vung nắm đấm, vẻ mặt phẫn nộ. Sự xuất hiện này khiến Lưu Vạn Thanh bật cười. Cô thực sự không ngờ rằng tên ngốc này lại biết cảm thấy có lỗi với cô. 

"Được rồi, nhìn ngươi bẩn quá, nhanh đi giặt đi!" Vương Tam Mậu người đầy đất. Không cần phải nói, nó chắc chắn đã có được khi anh ấy đi chiến đấu ngày hôm nay. 

bồn tắm? 

Đầu óc Vương Tam Mậu quay cuồng, trong đầu hình thành một ý niệm xấu xa. Anh ta đáng thương nhìn Liễu Uyển Thanh nói: “Tay tay đau, chân đau, không tắm rửa được!”

Nói hắn đang nghĩ đến Liễu Uyển Thanh, đặc biệt là hai người có hai cơ hội nhưng đều thất bại, đây chỉ đơn giản là trong lòng Vương Tam Mậu có chút tiếc nuối. 

"Cái này..." Nghe Vương Tam Mậu lời nói, vẻ mặt Lưu Uyển Thanh có chút đau lòng. Cô cúi đầu xuống và nghĩ về điều đó. Vừa rồi Vương Thắng Lợi gọi điện cho cô, nói tối nay cô sẽ không về, Vương Tam Mậu liền đi tìm người đấu tranh cho cô để trút giận...

“Vậy để tôi giặt cho cậu.”

Nói xong, mặt Liễu Vãn Tình không khỏi có chút đỏ bừng. Tâm trí cô không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng vướng vào Vương Tam Mậu trong phòng tắm, và điều đó...

Anh chàng to lớn! 

Nghe Lưu Vạn Thanh nói như vậy, Vương Tam Mậu vô cùng vui mừng. Đây chính là kết quả hắn mong muốn! 

Anh mỉm cười ngốc nghếch và nóng lòng muốn bước về phía phòng tắm. Anh quay lại chào Liễu Uyển Thanh: “Dì Thanh, tới giúp con!”

Lưu Vạn Thanh nghe được Vương Tam Mậu gọi, từ trong trí nhớ quay trở lại. Sau một lúc lúng túng, cô cũng theo anh vào. 

Khi vào phòng tắm, họ đóng cửa lại và trong không gian nhỏ chỉ có hai người. 

Vương Tam Mậu nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Anh cởi hết quần áo ngay lập tức. Thấy Liễu Vãn Tình không nhúc nhích, hắn vô tội nhìn Liễu Vãn Tình nói: "Thanh, ngươi không cởi quần áo, sẽ bị nước ướt."

Nói xong, cô bắt đầu giúp Liễu Uyển Thanh cởi quần áo. 

Liễu Uyển Thanh sửng sốt một lát, chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy hai tay của Vương Tam Mậu đưa về phía mình. Tuy nhiên, Vương Tam Mậu tiến lên một bước, vô tình trượt chân, lao về phía Lưu Uyển Thanh, nhào tới, đầu Vương Tam Mậu trực tiếp xuyên qua ngực Lưu Uyển Thanh! 

Tôi bị chôn vùi đến mức không thể thở được, nhưng...

Phải nói là sờ vào thực sự mềm như bông! 

Liễu Uyển Thanh cũng choáng váng, Vương Tam Mậu lúc này hoàn toàn khỏa thân...

Khỏa thân...

Cô có điều kiện đưa tay ra đỡ Vương Tam Mậu khi anh lao về phía anh, nhưng vô tình, bàn tay đó lại đặt vào nơi không nên đặt...

Sau đó Liễu Uyển Thanh rõ ràng cảm giác được vật trong tay mình càng ngày càng lớn!

Liễu Uyển Thanh kịp phản ứng, nhanh chóng đưa tay ra. Vương Tam Mậu cũng cười tà trong lòng, đứng dậy khỏi Lưu Uyển Thanh, vẻ mặt lo lắng đối với Lưu Uyển Thanh: “Dì Thanh, cháu va phải dì, có bị gãy không?”

Hắn vừa lo lắng vừa kéo Liễu Uyển Thanh nhìn từ trên xuống dưới. Tất nhiên, tay anh cũng chạm từ trên xuống dưới.

"Không sao đâu, không sao đâu!" 

Liễu Vạn Thanh vội vàng nói không sao. Ai có thể chịu được khi bị một người đàn ông như thế chạm vào? 

Nhịp tim của Lưu Vạn Thanh bắt đầu tăng tốc, cuối cùng khi ánh mắt cô dừng lại ở những bộ phận quan trọng của Vương Tam Mậu và nhìn thấy chàng trai cương cứng, cô dường như đã hạ quyết tâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Tam mao."

Liễu Uyển Thanh mỉm cười nhìn Tam Mậu ngốc nghếch, bắt đầu cởi quần áo. Từ trên xuống dưới, làn da mịn màng của cô từng chút một lộ ra trước mắt Vương Tam Mậu. Đối với Vương Tam Mậu mà nói, đây đơn giản chỉ là một sự cám dỗ trần trụi, từng tấc da thịt...

đầy đặn...

Mềm mại và mịn màng...

Nó chỉ đơn giản là gây nghiện. 

Cởi quần áo xong, Liễu Uyển Thanh trong phòng tắm mở vòi hoa sen, dòng nước chảy ào ào bất ngờ ập vào người hai người, khiến cả hai lúc này đều “ướt át”. 

"Đến đây, dì Thanh sẽ giúp con tắm rửa sạch sẽ cho con."

Khi cô nói, Lưu Vạn Thanh bước đến gần Vương Tam Mao, và đôi tay nhỏ bé của cô bắt đầu cọ sát vào cơ thể anh dọc theo mặt nước, từ cánh tay đến lưng cô, rồi từ lưng đến ngực cô...

Nó khiến Vương Tam Mậu cảm thấy ngứa ngáy. Anh cũng hiểu ý đồ của Lưu Vạn Thanh. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi nữa rồi, hehehe! 

Vương Tam Mậu trong lòng thầm cười, bắt đầu quên đi hưởng thụ.

Một người phụ nữ tắm cho bạn. Loại điều trị này không phải là thứ bạn có thể nhận được một cách ngẫu nhiên. Đương nhiên, Vương Tam Mậu nhất định phải tận hưởng thật tốt, nếu không hắn sẽ có lỗi với chính mình! 

Có thể nói, khi Lưu Vạn Thanh đang tắm cho Vương Tam Mậu, đôi mắt của cô ấy đang đảo quanh, không thể thoát khỏi thứ đó. Có thể nói cô đã hoàn toàn chìm trong suy nghĩ! 

Liễu Uyển Thanh duỗi tay từ sau ra trước để rửa cho Vương Tam Mậu. Hai tay cô không chỉ lang thang trên ngực anh mà còn ấn vào lưng Vương Tam Mậu. Cái chạm nhẹ nhàng khiến máu của Vương Tam Mao dâng trào! 

Miệng anh lúc này khô khốc và nhiệt độ trong phòng tắm đang tăng lên vì nước nóng. Khu vực xung quanh đầy sương mù, thậm chí cả tấm gương cũng bị bao phủ bởi hơi nước ngưng tụ. 

Tất nhiên trong lòng hai người cũng rất nóng nảy. 

Vương Tam Mậu lúc này muốn ném Lưu Uyển Thanh vào tường và bắt đầu đụ cô, nhưng điều đó không có tác dụng ... Anh không thể quá lo lắng về mọi thứ, anh phải chờ cơ hội thích hợp. 

Chắc chắn rồi...

Hãy cứ chờ đợi, cơ hội sẽ đến sớm thôi. 

Sau khi Lưu Vạn Thanh rửa sạch phần thân trên của Vương Tam Mao, cô ấy bắt đầu xoa tay lên đùi của Vương Tam Mao. Lúc này, Vương Tam Mậu vẻ mặt khó hiểu nhìn Lưu Vạn Thanh, chỉ vào một chỗ trên đầu, háo hức hỏi: "Dì Thanh, đây, nơi này còn chưa tắm rửa!"

Nói xong, anh ta vẫn bĩu môi, tỏ vẻ đáng thương. 

Liễu Uyển Thanh nhìn về phía Vương Tam Mậu chỉ, mặt đỏ bừng, nhịp tim gần như chậm lại. 

Đây...

Điều này đơn giản là quá hấp dẫn! 

Lòng cô ngứa ngáy, ánh mắt không khỏi nhìn, không hiểu sao cô lại đưa tay ra: “Vậy dì Thanh sẽ giặt cho em…” Cô ngồi xổm xuống trước mặt Vương Tam Mậu, vươn tay nắm lấy, nhiệt độ nóng bức khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Tất nhiên, Vương Tam Mao thậm chí còn hơn thế. Anh ta chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây và phương pháp của Lưu Vạn Thanh không phải là tắm, mà là...

Ôi chúa ơi, điều này thật thoải mái! Vương Tam Mậu khó có thể chịu đựng được nữa. 

"Tam mao."

Cuộc gọi của Lưu Vạn Thanh ngay lập tức đánh thức Vương Tam Mao khỏi vẻ mặt thích thú. Anh vội vàng liếc nhìn Liễu Uyển Thanh, phát hiện cô không nhìn anh, như vậy cũng không sao. Nếu không, e rằng cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó nếu nhìn thấy vẻ mặt thích thú vừa rồi của anh. 

"Có chuyện gì vậy dì Thanh?"

Vương Tam vội vàng đáp lại, cố chịu đựng sự khó chịu về mặt thể xác, nhìn Lưu Uyển Thanh. Lúc này Liễu Vạn Thanh ngẩng đầu nhìn hắn. Vương Tam Mậu nhìn vẻ mặt của nàng, trong lòng cười thầm. Rõ ràng là anh ấy không thể chịu đựng được nữa! 

Kết quả là Liễu Uyển Thanh chậm rãi đứng dậy, thân thể nóng bỏng trượt đến gần Vương Tam Mậu, đôi mắt mờ mịt khó tả, đôi môi đỏ mọng mềm mại mở ra: "Tam Mậu, dì Thanh, cháu có thể chơi một trò chơi với dì được không?"

Về phần đây là loại trò chơi gì, Vương Tam Mậu đã có sẵn trong đầu ý tưởng. Anh ấy phấn khích đến mức cuối cùng cũng đợi được đến lúc này! 

Vương Tam Mậu vội vàng vỗ tay, hưng phấn nói với dì Thanh: "Được, được! Chơi game! Chơi game!"

Nhìn thấy Vương Tam Mậu trông ngốc nghếch như vậy, Lưu Vạn Thanh cười tà ác, sau đó Lưu Vạn Thanh dẫn đường cho Vương Tam Mậu bắt đầu một việc khó diễn tả...

Một lúc sau, bạn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển trong phòng tắm. Liễu Vạn Thanh căn bản không thể dừng lại. Vương Tam Mậu này quả thực mạnh hơn người cha chết tiệt của mình rất nhiều! Điều đó khiến cô rất hài lòng! 

Tất nhiên, người phấn khích nhất chính là Vương Tam Mậu. Anh ấy đã nghĩ về Lưu Vạn Thanh ngay từ lần đầu tiên. Cuối cùng anh ấy đã giành được nó ngày hôm nay. Anh thực sự hài lòng...

Sau một hồi thăng trầm, sắc mặt Liễu Uyển Thanh đỏ bừng, cô trầm tư dùng khăn lau giúp Vương Tam Mậu lau hết nước trên người hắn. Tất nhiên, cô cũng không quên dặn dò anh: “Nghiêm túc đi, Tam Mậu, đây là trò chơi bí mật giữa hai chúng ta, anh không được nói cho người khác biết, đặc biệt là cha anh, anh hiểu không?”

Tất nhiên anh ấy sẽ không nói cho ai biết, anh ấy không ngu ngốc! 

Vương Tam Mậu cười ngốc nghếch, khẳng định nói: "Được rồi! Đây là trò chơi bí mật giữa tôi và dì Thanh!"

"Bạn thật tốt." Lưu Vạn Thanh xoa đầu Vương Tam Mậu, sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô dỗ Vương Tam Mậu trở về phòng ngủ. 

Vương Tam Mậu trở về phòng nằm trên giường, cảm giác thật thoải mái! 

Hôm nay mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ với anh, khiến anh rất vui. 

Nhờ sự nuôi dưỡng vừa rồi của Lưu Vạn Thanh, đêm đó Vương Tam Mao đã ngủ rất ngon. 

Khi anh thức dậy vào sáng hôm sau, Vương Tam Mao đang có tinh thần phấn chấn, và sáng nay Lưu Vạn Thanh đối xử với anh khác với những gì cô thường làm với anh. Nó không giống như cô ấy đang đối xử với con trai mình, mà giống như...

Chồng tôi...

Vương Tam Mậu nhìn cảnh tượng này, trong lòng thầm nghĩ: Bố, con có lỗi với bố, con đã lừa dối bố. 

Vương Tam Mậu cũng không thành thật. Ai đã khiến Lưu Vãn Tình quyến rũ đến vậy? 

Ăn sáng xong, Vương Tam Mậu trực tiếp đến tiệm mát-xa. Khi nhìn thấy Lưu Văn Thiên, Lưu Văn Thiên vẫn chào đón anh như trước, Vương Tam Mao không khỏi cảm thấy cô ấy xinh đẹp đến nhường nào. 

Hôm nay đã gần cuối tháng, Vương Tam Mậu muốn kiểm tra doanh thu của tháng này. 

Kết quả khi mở máy tính xem xét, Vương Tam Mậu không khỏi bật cười. Lý Thành cho rằng Vương Tam Mao đã uống nhầm thuốc. 

Bạn muốn hỏi Vương Tam Mao tại sao anh ấy muốn hạnh phúc? 

Tất nhiên, doanh thu của tiệm massage của họ trông thật ngoạn mục! 

Tất nhiên, điều quan trọng là kỹ thuật massage độc ​​đáo của tiệm massage của họ rất được khách hàng ưa chuộng. 

Vương Tam Mậu nghĩ như vậy, trong lòng vẫn đang âm thầm tính toán khi nào sẽ lại đến mộ Lưu Tam Quế để tỏ lòng thành kính. Suy cho cùng tất cả là nhờ cuốn sách bí quyết massage được đưa cho anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Vương Tam Mậu nhìn chằm chằm vào máy tính, suy nghĩ một lúc, sau đó trong đầu anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo...

Rõ ràng là anh ta hoàn toàn không hài lòng với hiện trạng. 

Cứ làm đi! 

Ngón tay của Vương Tam Mậu đang gõ nhanh trên bàn phím máy tính, trên máy tính của anh nhanh chóng xuất hiện một thông báo tuyển dụng đầy đủ. 

Vương Tam Mậu đọc lại từ đầu đến cuối, cảm thấy chắc không có vấn đề gì nên trực tiếp dùng máy in in ra, bản điện tử được gửi thẳng lên Internet. Đối với phiên bản giấy ...

Vương Tam Mậu sau khi suy nghĩ một chút, đứng dậy, cầm lấy mảnh giấy, dán thẳng vào cửa cửa hàng. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, anh bắt đầu vui vẻ chờ đợi. 

"Thả tôi ra, ông chủ, ông làm vậy là có ý gì?"

Lý Thành đi ăn bên ngoài về trong giờ nghỉ. Khi nhìn thấy thông báo tuyển dụng dán trước cửa, anh lập tức tức giận. Anh ta đi thẳng đến quầy lễ tân, vỗ tay lên bàn, tức giận chất vấn Vương Tam Mậu: "Sếp, anh đăng thông báo tuyển dụng, muốn tuyển chín người mới nên không muốn sử dụng chúng tôi? Chúng tôi có chuyện gì vậy? Tại sao anh không nói không?"

Vương Tam Mao choáng váng khi đột nhiên bị thẩm vấn như thế này. Khi nào anh ấy nói anh ấy không cần chúng nữa? 

Lý Thành có lấy thuốc súng không? 

Nhưng anh biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi nghe thông báo tuyển dụng ở cửa. Lý Thịnh đã hiểu lầm ý của hắn.

Vừa nghe Lý Thịnh nói, Lưu Đại và Lưu Văn Thiên cũng chạy ra cửa xem thông báo tuyển dụng mà anh ta nói đến là gì. Khi nhìn thấy thông báo tuyển dụng chín nhân viên mát xa, hai người nhìn nhau rồi đi đến quầy lễ tân với vẻ mặt có chút không vui, nhưng họ cũng không nóng nảy như Lý Thành. 

Lưu Vạn Thanh nhìn Lý Thành đang căng thẳng, rồi nhìn Vương Tam Mao, người đang nhàn nhã ngồi ở quầy lễ tân. Cô thở dài hỏi: "Lão đại, anh định đuổi ba người chúng ta đi à?"

Thành thật mà nói, Lưu Văn Thiên khó chịu nhất về tình huống này. Rốt cuộc, họ mới có mối quan hệ như vậy cách đây hai ngày. Có phải Vương Tam Mao làm điều này để thoát khỏi anh ta? 

Có phải anh ta đang cố gắng kéo quần lên và từ chối bất cứ ai? 

Chẳng lẽ những lời anh nói với cô trước đây đều là dối trá? 

Chắc chắn rồi, mọi điều đàn ông nói đều không đáng tin cậy...

Tim Lưu Văn Thiến đau như bị kim đâm. 

"Không, tại sao bạn lại nghĩ như vậy?"

Thấy bọn họ đều hiểu lầm ý định của mình, Vương Tam Mậu bất đắc dĩ thở dài nhìn bọn họ nói: "Làm sao ta có thể đuổi các ngươi đi?"

Những người này thực sự giàu trí tưởng tượng. 

Mọi người đều không nghe lời giải thích của anh mà chỉ tự mình dựng nên bao nhiêu âm mưu. "Sếp, anh định làm gì? Tuyển nhiều người như vậy..." Vừa nói, Lưu Đại một tay chỉ về hướng thông báo tuyển dụng. 

Tuyển nhiều người như vậy một lúc không khỏi khiến họ phải suy nghĩ quá nhiều. 

Kết quả là Vương Tam Mậu cười với bọn họ, vẻ mặt thần bí nói: "Tôi muốn mở chi nhánh."

"Mở chi nhánh?"

Sau khi nghe tin này, ba người đồng loạt bày tỏ sự ngạc nhiên.

Tin tức này không làm họ sợ sao? Cửa hàng của họ mới mở được một thời gian ngắn nên mở chi nhánh có phải là quá sớm không? 

Ba người có chút không yên tâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối của họ, Vương Tam Mao mỉm cười và giải thích cho họ những gì anh ấy đang nghĩ: "Tiệm massage của chúng tôi đang hoạt động tốt, tôi muốn mở chi nhánh. Các bạn và các bạn... đều sẽ là quản lý cửa hàng của chi nhánh!"

Vừa nói hắn vừa chỉ vào Lưu Đại và Lý Thịnh. Hai người này đã cùng nhau phát triển tiệm massage. Vương Tam Mao đã dạy họ rất nhiều kỹ năng và họ hoàn toàn đủ tiêu chuẩn để làm quản lý cửa hàng. 

Đối với...

Lưu Văn Thiến, cô ấy vẫn còn là sinh viên, tôi sợ cô ấy không có thời gian quản lý cửa hàng. 

Bên cạnh đó...

Lưu Đại và Lý Thịnh đi rồi, chẳng phải anh và Lưu Văn Thiến sẽ phát triển tốt hơn sao? 

Thành thật mà nói, khi Lưu Văn Thiên nhìn thấy cả hai người đều có thể làm quản lý cửa hàng, cô cảm thấy ghen tị. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng chính vì thân phận sinh viên mà Vương Tam Mậu đã không cho cô làm quản lý cửa hàng. 

Lưu Đại và Lý Thịnh được gọi đều sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau. Ánh mắt họ đầy sự ngạc nhiên. Họ không thể tin vào những gì mình nghe được: “Để hai chúng tôi làm quản lý cửa hàng nhé?”

Rõ ràng, điều này là không thể tin được. 

Bạn đã lâu không làm nhân viên và được thăng chức trực tiếp lên quản lý cửa hàng? 

Lý Thành và Lưu Đại chỉ đơn giản là nghi ngờ liệu họ có đang mơ hay không. 

Đặc biệt là Lý Thịnh, khi nghĩ đến những lời vừa rồi nói với Vương Tam Mậu, lại nhớ Vương Tam Mậu lại giao cho hắn một cửa hàng làm quản lý, hắn không khỏi có chút xấu hổ. 

Cúi đầu cười ngượng ngùng, anh ta hưng phấn nhìn Vương Tam Mậu nói: "Lão đại, ngài đang đùa chúng tôi à?"

Anh vẫn cảm thấy chuyện này có chút mơ mộng. 

"Tất nhiên là không."

Vương Tam Mậu cười ngốc nghếch nhìn bọn họ, thấy bọn họ có chút hoài nghi cũng là điều dễ hiểu. 

Dù sao phát triển hơi nhanh, nhưng Vương Tam Mậu có vốn mở cửa hàng nên chỉ muốn mở rộng. 

Do điều kiện phong phú trong thông báo tuyển dụng của Vương Tam Mao, rất nhiều người đã đến nộp đơn xin việc rất nhanh, chỉ tiêu chín người nhanh chóng được lấp đầy. 

Tất nhiên, khi tuyển người, Vương Tam Mậu không thể nhàn rỗi. Anh chọn hai địa chỉ còn lại để mở cửa hàng không ngừng nghỉ. Sau khi chọn địa điểm, anh bắt đầu trang trí không ngừng nghỉ. 

Khi cha anh, Vương Thành Lý, biết được ý tưởng mở chi nhánh của anh, mặc dù cảm thấy bây giờ còn quá sớm để mở chi nhánh nhưng ông cũng hết lòng ủng hộ. Dù sao nhà bọn họ cũng có tiền, có đủ tiền cũng không thành vấn đề. 

Và ông thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình làm việc trong tiệm massage rất tốt nên đã để nó làm việc đó. 

Vương Thành Lý vẫn ngưỡng mộ sự nhạy bén trong kinh doanh của Vương Tam Mao, và thậm chí còn khen ngợi anh ấy với mọi người bên ngoài! 

“Tôi đầu tư năm trăm nghìn cho cậu, cậu cứ làm đi!”

Vương Thành Lý phấn khích vẫy tay một cách tự hào và đưa cho Vương Tam Mao và 500,000 nhân dân tệ. Tuy nhiên, không biết có phải vì quá phấn khích mà sau khi nói xong anh ấy bắt đầu ho. 

"Bố, bố ổn chứ?" Vương Tam Mậu vỗ nhẹ lưng Vương Thắng Lợi để hắn thoải mái hơn. 

Vương Thắng Lợi ho khan mấy tiếng, xua tay, vẻ mặt không quan tâm, cười nói: "Không sao đâu con trai, cứ cố gắng lên, bố ủng hộ con!"

Sau khi lấy được nửa triệu từ cha mình, Vương Tam Mao càng có động lực làm việc hơn! 

Trong thời gian này, Lưu Đà và Lý Thịnh còn nghi ngờ về vấn đề này. Mãi cho đến khi nhìn thấy hai mặt tiền cửa hàng còn sống đứng trước mặt mình, họ mới dám tin vào sự thật này. 

Tiếp theo đó là sự phấn khích không thể kiểm soát được vì họ sắp trở thành quản lý cửa hàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Chưa kể bây giờ hai người còn hưng phấn đến mức nào, họ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể trở thành quản lý của một cửa hàng. Tất nhiên, chỉ nhờ một ông chủ tốt như Vương Tam Mậu mà họ mới có được cơ hội tốt như vậy. 

Sau khi tuyển được nhân viên mới, Vương Tam Mậu đều phân công họ vào ba cửa hàng. Bởi vì cửa hàng của họ là cửa hàng chính nên thường rất đông đúc và Lưu Văn Thiên thường xuyên không có mặt trong cửa hàng vì phải đến lớp nên cửa hàng chính của anh ấy có nhiều hơn họ một nhân viên. 

Sau khi mọi thứ gần như đã sẵn sàng, Vương Tam mới dành thời gian để huấn luyện họ. Tất nhiên, anh không phải là người đào tạo nhiều người như vậy. Ông cũng dành thời gian để đào tạo thêm kỹ năng cho Lý Thành, Lưu Đại và Lưu Văn Thiên, sau đó họ sẽ đào tạo nhân viên tại cửa hàng của mình. 

Tất nhiên, đối với trụ sở chính của anh ấy, đó là sự đào tạo của Lưu Văn Thiên. Dù thời gian eo hẹp nhưng Vương Tam Mậu vẫn tăng phí đào tạo cho cô và cô vui vẻ chấp nhận. 

Người có tiền mà không kiếm được là kẻ ngu! 

Cuối cùng, bằng sự nỗ lực chung của họ, chi nhánh đã được khai trương trong vòng nửa tháng. 

Kết quả gần như đúng như những gì Vương Tam Mậu nghĩ. Cửa hàng của họ đã trở nên nổi tiếng ngay từ đầu. Anh còn cố tình lập chi nhánh gần một số khách hàng cũ ở xa. Bây giờ, nó đã đầy khách hàng! 

Vương Tam Mậu thích xem doanh thu hàng ngày trên máy tính. Lần đầu tiên anh cảm nhận được niềm vui khi kiếm được tiền. Hóa ra cảm giác tự mình kiếm tiền thật tuyệt! 

Với những bài học kinh nghiệm trong quá khứ, Vương Tam Mao đã lên tiếng khi nhóm người mới này đến, nói với họ rằng chỉ cần họ làm việc tốt thì họ có thể trở thành quản lý cửa hàng như Lưu Đại và Lý Thành. Từ giờ trở đi, chỉ cần mọi người đều làm việc trong tiệm massage của anh ấy, ai không chăm chỉ sẽ được tự do. 

Suy cho cùng, lợi ích của việc làm quản lý cửa hàng nếu bạn làm tốt không phải ở đâu cũng có. 

Phải nói rằng mặc dù Lưu Văn Thiên vẫn là nhân viên của cửa hàng này nhưng liệu Vương Tam Mao có thể khiến họ giống như những người mới đến không? 

Ngay khi cửa hàng mới khai trương, Vương Tam Mao đã tăng gấp đôi lương cho Lưu Văn Thiên và giao cho cô chức phó giám đốc. 

Tất nhiên, đó chỉ là một vị trí miễn phí và bạn không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Rốt cuộc vẫn còn có Vương Tam Mậu ở đây. 

Đồng thời, Lưu Văn Thiên cũng xác nhận mối quan hệ của cô với Vương Tam Mao. Dù sao Vương Tam Mậu cũng không phải ngu ngốc, hắn vẫn là đại lão bản, vì sao nàng không làm? 

Nhưng có một điều rất khó khăn...

Kể từ khi Lưu Vạn Thanh và Vương Tam Mao ngoại tình trong phòng tắm, Lưu Vạn Thanh phát hiện ra rằng cô dần yêu Vương Tam Mao. Mặc dù anh ta là một kẻ ngốc nhưng Vương Tam Mao vẫn tốt hơn Vương Thành Lý rất nhiều về việc quan tâm đến cô và kỹ năng của anh ta trong vấn đề đó. 

Điều quan trọng nhất là...

Vương Thắng Lợi gần đây càng ngày càng trầm trọng, thậm chí ban đêm hắn cũng không có dục vọng. 

Liễu Uyển Thanh ngày đó rất muốn, thế là từ phía sau ôm Vương Thắng Lợi bắt đầu sờ soạng...

Ý định của cô ấy rất rõ ràng. 

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa. Gần đây tôi thực sự mệt mỏi và không muốn di chuyển."

Vương Thành Lý quay lưng lại với Lưu Vạn Thanh và nói những điều như thế này trong sự bàng hoàng, như thể một chậu nước lạnh đang đổ lên đầu cô. 

Bây giờ Vương Thắng Lợi thậm chí còn không muốn chạm vào cô! 

Liễu Uyển Thanh dừng một chút rồi rút tay lại, tức giận quay lưng lại với Vương Thắng Lợi. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được một ngày như vậy? 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Uyển Thanh ôm mặt buồn bã hỏi Vương Tam Mậu: “Tam Mậu, ngươi cho rằng Thanh dì đã già sao?” Bằng không vì sao Vương Thắng Lợi dần dần không muốn chạm vào nàng? 

"KHÔNG!"

Vương Tam Mậu chân thành nhìn Lưu Uyển Thanh nói: "Dì Thanh không già, dì Thanh xinh đẹp và trẻ trung!"

Tất nhiên, Vương Tam Mao đang nói sự thật. Nếu Lưu Uyển Thanh không xinh đẹp trẻ trung, liệu anh có yêu Lưu Uyển Thanh không? 

Nghe Vương Tam Mậu lời nói, Liễu Uyển Thanh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù lời Vương Tam Mậu nói có đúng hay không thì cô cũng cảm thấy thoải mái khi nghe. 

Này, tôi nên làm gì đây? 

Lưu Vạn Thanh càng nhìn Vương Tam Mậu, cô càng có cảm giác giống anh. 

"Dì Thanh?"

Vương Tam Mậu nhìn thấy Lưu Uyển Thanh ngơ ngác nhìn mình, liền xua tay trước mặt Lưu Uyển Thanh. Cô đột nhiên trở lại hiện thực và nói: "Không sao đâu, không sao đâu!"

Làm sao bà có thể nói bất cứ điều gì về việc yêu con trai mình? 

Mặc dù chúng không có quan hệ huyết thống...

Liễu Vạn Thanh chỉ có thể chôn sâu trong lòng. 

"Vậy tôi sẽ đi làm." Nói xong, Vương Tam Mậu trực tiếp rời đi, đi đến tiệm mát-xa. 

"Tam mao."

Liễu Văn Thiến từ bên ngoài nhảy vào. Vương Tam Mậu để ý hôm nay cô mặc một chiếc váy mới. Nó không ngắn cũng không dài, dài tới đầu gối cô. Nó trông khá tốt. Cô bước đến trước mặt Vương Tam Mậu, hưng phấn quay lại hỏi anh: "Anh thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Nó trông có đẹp không? 

Vương Tam Mậu sửng sốt, ánh mắt nhìn thẳng. 

Lưu Văn Thiển vốn là một mỹ nhân ưa nhìn, tươi tắn và tao nhã nhưng khi ăn mặc như thế này lại giống như một nàng tiên. 

Vương Tam Mậu nhìn chằm chằm nàng, không ngừng gật đầu nói: "Trông rất đẹp!"

Ngay cả nước bọt của tôi cũng sắp chảy ra. 

Lưu Văn Thiển cười vui vẻ, vô tình nghe được hai người bên cạnh đang thảo luận...

“Vị phó giám đốc này là một mỹ nhân rất xinh đẹp, vậy tại sao cô ấy lại kết thúc với quản lý cửa hàng ngu ngốc?”

“Có lẽ là do quản lý cửa hàng giàu có.”

Việc Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao ở bên nhau không còn là bí mật ở đây nữa và Lưu Văn Thiên thường có thể nghe về điều đó. 

Mặc dù cô biết Vương Tam Mậu đang giả vờ ngốc nghếch nhưng nếu nói rằng cô không buồn hay không quan tâm sau khi nghe những lời như vậy sẽ là nói dối. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Văn Thiên thay đổi, Vương Tam Mậu cũng biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức nhìn hai thư ký vừa trò chuyện. Họ chú ý tới ánh mắt của Vương Tam Mậu, lập tức im lặng. 

Thành thật mà nói, họ không tránh khỏi lời nói của Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao. Đầu tiên, họ coi thường những người phụ nữ như Lưu Văn Thiên đã phản bội bản thân vì tiền. Thứ hai, họ không coi trọng người quản lý cửa hàng ngu ngốc. Người quản lý cửa hàng có hiểu được họ nói gì không?

Điều họ không ngờ tới là Vương Tam Mậu mỉm cười với họ và nói thẳng: “Ngày mai các anh không cần phải đến làm việc đâu”.

Hai người này hoàn toàn sợ hãi. 

Cái này, cái này, cái này...

Thực sự đã bị sa thải? 

Nghe vậy, Lưu Văn Thiên nhìn Vương Tam Mao với vẻ biết ơn. Anh vẫn rất bảo vệ cô, điều này khiến trong lòng Lưu Văn Thiến cảm thấy rất ấm áp. Trên thực tế, đối với những cô gái nhỏ như họ, đôi khi một chút bảo vệ và chi tiết cũng đủ khiến họ hạnh phúc. 

"Lão đại, chúng ta đã làm sai cái gì?"

Một người trong số họ không bị thuyết phục và bị sa thải như vậy? 

Tại sao? 

Không phải anh ấy vừa nói thêm vài lời sao? Nó không đến mức bị trục xuất! 

Anh ta gãi cổ và bất mãn hỏi Vương Tam Mao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Người kia cũng rất không hài lòng. 

Hiển nhiên, bởi vì người quản lý cửa hàng không thông minh nên họ đã quên mất một sự thật khác, đó là họ không nên quá tự phụ mà phớt lờ anh ta. 

Mặc dù trước đây Lưu Đại và Lý Thịnh thường nói những điều vô nghĩa trước mặt Vương Tam Mậu nhưng họ chưa bao giờ nói ra những lời tổn thương như vậy. Họ biết cách tôn trọng mọi người. 

Đáp lại câu hỏi của họ, Vương Tam Mao chỉ đơn giản phớt lờ họ. Anh ta quay đầu nhìn Lưu Văn Thiến nói: "Bây giờ cậu đi liên lạc với hai người còn lại bị loại trong cuộc phỏng vấn, mời họ tối nay đến huấn luyện và ngày mai đến làm việc."

Anh trực tiếp và dứt khoát tìm người thay thế họ. 

Bây giờ hai nhân viên đều chết lặng. Cái này, cái này, cái này...

Họ đã được thay thế nhanh chóng như vậy? 

Như thể nó vô giá trị. 

Tuy nhiên, ở đây tại Vương Tam Mậu, một người như vậy thật vô giá trị. 

Sau khi nghe Vương Tam Mậu nói, Lưu Văn Thiên cũng không thèm nhìn hai người này, cô chạy thẳng đến quầy lễ tân, lấy hồ sơ phỏng vấn ra và gọi điện cho hai người. 

Bây giờ hai người nói nhảm này đều tràn đầy hối hận. Phúc lợi nhân viên ở đây tại Vương Tam Mao không tốt lắm và họ không muốn rời đi. 

Khi một người trong số họ nhìn thấy cảnh này, anh ta bắt đầu cầu xin Vương Tam Mao: "Ông chủ, chúng tôi đã sai, xin hãy tha thứ cho chúng tôi, chúng tôi sẽ không bao giờ nói nhảm nữa!" với vẻ mặt hối lỗi.

Thấy vậy, một người khác vội vàng đáp: "Đúng vậy, sếp, chúng tôi sai rồi. Xin đừng sa thải chúng tôi và cho chúng tôi một cơ hội khác".

Bây giờ bạn biết rằng bạn đã nói điều gì đó sai? 

Không phải bạn vừa hỏi tại sao họ nên bị sa thải sao? 

Vương Tam Mậu trong lòng khịt mũi, bọn họ thật sự cho rằng hắn ngu ngốc. 

Vương Tam Mậu trực tiếp cười nói: "Nếu ngươi làm sai điều gì, ngươi không phải là ngoan ngoãn. Nếu ngươi không phải ngoan ngoãn, ta không muốn hắn ở đây."

Cho một cơ hội? 

Vương Tam Mao sẽ không bao giờ tạo cơ hội cho những người đã phạm sai lầm với mình. 

Thấy không còn lựa chọn nào khác, hai người này chỉ có thể tuyệt vọng hoàn thành công việc ngày hôm nay. 

Buổi tối, hai người tới. 

Vương Tam Mao và Lưu Vạn Thanh đã tận dụng thời gian sau giờ làm việc để tiến hành huấn luyện khẩn cấp cho hai người này. Đầu tiên họ dạy họ một số kỹ thuật thông thường, còn những thứ khác chỉ có thể bù đắp được sau khi họ đến làm việc và tìm được chút thời gian mỗi ngày. 

Đối với hai người này, đây chỉ đơn giản là một cuộc trúng số. Tiệm massage của Vương Tam Mao nổi tiếng với chế độ phúc lợi nhân viên tốt nên nhiều người dù muốn cũng không thể đến. 

Tất nhiên, kể từ khi chuyện này xảy ra, trong cửa hàng không ai dám nói nhảm nữa. 

Đây cũng là một điều tốt để Vương Tam Mao cải thiện bầu không khí trong cửa hàng. Hai người bị sa thải chỉ là lời cảnh báo cho lũ khỉ. 

Này, khi sử dụng những người mới này, họ thực sự không dễ sử dụng như Lưu Đại và Lý Thành. 

"Đã muộn như vậy ..." Sau khi đào tạo, Lưu Văn Thiên nhìn thời gian, cau mày và lo lắng nhìn Vương Tam Mao: "Ký túc xá của trường phải đóng cửa vào lúc này, và tôi ra ngoài mà không có chứng minh thư. Tối nay tôi nên làm gì?"

Họ mải mê tập luyện đến nỗi không để ý đến thời gian. Đây là một tình huống khó khăn.

Hai thực tập sinh mới đã rời đi. Ở đây, Lưu Văn Thiên lo lắng đến mức cô cứ đi đi lại lại trong tiệm massage của anh, suy nghĩ xem phải làm gì. 

Tình huống này...

Vương Tam Mậu suy nghĩ một chút rồi nói với Lưu Văn Thiên: "Vậy... đến nhà tôi thì sao?"

Anh cười thầm trong lòng. Mặc dù anh ấy không cố ý tập luyện muộn như vậy, nhưng có vẻ như đó là một sự may mắn trá hình! 

Anh ta sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của Lưu Văn Thiên. 

"Cái này..." Lưu Văn Thiên sững sờ khi nghe lời đề nghị của Vương Tam Mao. Cô do dự một chút, nhưng sau khi nghĩ lại, cô dường như không còn nơi nào để đi nên gật đầu đồng ý: "Được rồi."

Tuy rằng một mình đến nhà nam nhân là một quyết định rất nguy hiểm, nhưng cô và Vương Tam Mậu đã quan hệ tình dục rồi, vậy cô còn sợ gì nữa? 

Vừa nghe thấy Lưu Văn Thiên đồng ý, niềm hạnh phúc của Vương Tam Mậu đã hiện rõ trên mặt anh. Anh ấy thực sự rất phấn khích. Anh ta hưng phấn nắm lấy tay Lưu Văn Thiên: "Thật tốt quá!"

Nhìn thấy hắn hưng phấn như vậy, Lưu Văn Thiến không khỏi bật cười, mặt hơi đỏ lên. Trong thời gian gần đây bên nhau, Lưu Văn Thiên nhìn thấy nhiều điều tốt đẹp hơn về Vương Tam Mao, cô dần dần chấp nhận anh từ tận đáy lòng và yêu anh. 

Vương Tam Mao nóng lòng muốn đưa Lưu Văn Thiên trở về nhà. Ngay khi anh về đến nhà. 

Vương Thành Lý và Lưu Vạn Thanh đã bị sốc khi nhìn thấy Vương Tam Mao đi cùng một cô gái trẻ và xinh đẹp mà họ chưa từng thấy trước đây. 

"Tam Mậu, đây là cái gì?" Vương Thắng Lợi thầm nghĩ, cô không thể nào là bạn gái của đứa con trai ngốc nghếch này được chứ? Nhìn cô gái này giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, liệu cô có yêu đứa con trai ngốc nghếch của mình không? 

Kết quả là Vương Tam Mậu hưng phấn chỉ vào Lưu Văn Thiên, thẳng thắn nói: "Bạn gái! Bạn gái!" với một nụ cười ngốc nghếch. 

Lưu Văn Thiên thực sự không ngờ rằng Vương Tam Mao sẽ trực tiếp giới thiệu cô với bố mẹ anh. Cô ấy không hề chuẩn bị cho việc này chút nào. Tuy nhiên, tâm trí của Lưu Văn Thiên nhanh chóng chuyển hướng. Cô thấy vậy vội vàng cười nói: "Chào cô chú."

"Này, được rồi, được rồi! Hãy đến và ngồi đi!"

Có trời mới biết Vương Thắng Lợi đã vui mừng thế nào khi nghe Vương Tam Mậu nói đây là bạn gái của mình. Ôi trời, đứa con trai ngu ngốc của ông ta lại có bạn gái, xinh đẹp quá! 

Mặc dù cô ấy có thể không thể chăm sóc Vương Tam Mao trong suốt quãng đời còn lại nhưng đây cuối cùng cũng là một sự cải thiện đối với Vương Tam Mao. 

Vương Thành Lý chào đón Lưu Văn Thiên một cách vội vàng và nhiệt tình, cảm thấy rất vui. Nhưng Liễu Vạn Thanh lại ngơ ngác. Khi nghe đến từ "bạn gái", trái tim cô tan vỡ. 

Vương Tam Mậu thực sự đã có bạn gái... Cô ấy thật đáng thương. 

Nhìn thấy Lưu Uyển Thanh vẫn ngốc nghếch đứng sang một bên, Vương Thắng Lợi đánh vào cánh tay cô: "Đứng ngốc ở đó làm gì? Sao không rót nước cho cô bé này?"

Lúc này Liễu Uyển Thanh mới phản ứng. Cô đè nén nỗi đau trong lòng, gượng cười: "Hả? A... đợi một chút, tôi đi đổ nước."

"Không cần đâu dì, con không khát!" Lưu Văn Thiến vội vàng nói, nhưng Lưu Uyển Thanh đã quay người đi vào phòng bếp rót nước. 

Sự nhiệt tình của gia đình Vương Tam Mao khá áp đảo đối với Lưu Văn Thiên. 

Rõ ràng, họ chắc hẳn rất vui mừng về việc Vương Tam Mậu tìm được bạn gái vì con trai họ là một kẻ ngốc. 

Mặc dù Vương Tam Mậu không nói cho cô biết, nhưng Lưu Văn Thiên thông minh có thể nói ra rằng gia đình anh vẫn không biết não anh đã bình phục. 

Có lẽ có một số lý do? Lưu Văn Thiên cảm thấy kỳ lạ, tại sao Vương Tam Mao không nói với bố mẹ rằng trí óc của anh ấy rất tốt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Nhưng đây là chuyện gia đình, cô không dễ gì can thiệp được. Trong trường hợp này... Lưu Văn Thiên đã chơi trò chơi ngớ ngẩn này với Vương Tam Mao. 

Sau một hồi chào hỏi thì một chuyện rất khó khăn đã xảy ra. 

“Phòng khách còn chưa được dọn dẹp, tối nay Thiên Thiến ngủ ở đâu?”

Sau khi trò chuyện một lúc, Vương Thành Lý coi cô bé Lưu Văn Thiên như con dâu của mình. Người bên trái là Qianqian và người bên phải là Qianqian. Cô ấy thậm chí còn thân thiết hơn cả Vương Tam Mao. 

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Uyển Thanh im lặng sờ lên mặt cô, buồn bã, trong lòng bất lực thở dài. Chắc chắn rồi...

Đàn ông đều thích những cô gái trẻ đẹp, thậm chí là những kẻ ngốc. Có vẻ như cô ấy thực sự già. 

"Ân..." Lưu Văn Thiên hỏi vấn đề này có chút xấu hổ. 

Mặc dù trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời cho câu hỏi này nhưng việc nói ra điều này không phải dành cho một cô gái. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhìn Vương Tam Mậu ngồi bên cạnh. 

Trên thực tế, việc dọn dẹp phòng khách là kịp thời và việc dọn phòng cũng không có gì khó khăn. 

Nhưng Vương Thắng Lợi lại muốn cô ngủ với con trai mình. 

Anh vốn tưởng rằng mình là người giúp đỡ đứa con trai ngốc nghếch này, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngay từ đầu hai người họ đã nghĩ như vậy. 

"Ngủ với tôi, ngủ với tôi! Bạn gái tôi muốn ngủ với tôi!" Khi nhìn thấy điều này, Vương Tam Mao chỉ có thể vỗ tay phấn khích, trên môi nở nụ cười. Lưu Văn Thiên ở một bên cũng gật đầu hợp tác. 

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao cảm thấy việc giả vờ ngu ngốc trước mặt Lưu Văn Thiên thực sự là ngu ngốc. Dù sao Lưu Văn Thiến cũng biết mình là người bình thường. 

Thành thật mà nói, mỗi lần nhìn thấy Vương Tam Mậu trông ngốc nghếch như vậy, Lưu Văn Thiên đều nhịn cười, gần như đến mức nội thương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ông bố Vương Thắng Lợi rất vui mừng. Gần đây ông đang lo lắng, đứa con trai ngốc nghếch của ông làm sao tìm được bạn đời? 

Tôi không ngờ hôm nay lại có người đưa bạn đời của tôi về nhà. 

Người cha già của anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mà nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình thông minh như vậy, chủ động dẫn bạn gái vào phòng, được Lưu Văn Thiến đồng ý, ông càng vui mừng hơn. 

Vào buổi tối, Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao ở trong phòng của Vương Tam Mao. Sau khi suy nghĩ một lúc, Lưu Văn Thiên tò mò không khỏi hỏi Vương Tam Mao: "Tại sao anh không nói với gia đình rằng não của anh đã hồi phục? Đây là một điều tốt! Họ sẽ rất vui nếu biết được."

Cô thực sự không thể hiểu được nó.

Nghe được câu hỏi của Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mậu sửng sốt. Anh ta không thể nói rằng mình tiếp tục hành động ngu ngốc chỉ để lợi dụng và tán tỉnh các cô gái, phải không? 

Anh suy nghĩ nhanh rồi chú ý. Vương Tam Mao nhìn Lưu Văn Thiên với vẻ mặt buồn bã và nói: "Thật ra, người phụ nữ mà bạn nhìn thấy không phải là mẹ ruột của tôi ..." Vương Tam Mao nói điều này, còn lại thì để Lưu Văn Thiên tưởng tượng...

"Chính là như vậy..." Lưu Văn Thiến nhẹ nhàng kêu lên, một tay che miệng. Cô ấy trông như thế này. Trong đầu cô đã lấp đầy một vở kịch đạo đức gia đình dài 100.000 từ. 

Lưu Văn Thiên đột nhiên cảm thấy Vương Tam Mao khá đáng thương vì anh sinh ra trong một gia đình không hòa thuận. 

Cô vẫn cảm thấy buồn cho Vương Tam Mậu, nhưng Vương Tam Mậu đã không thể chịu đựng được nữa. Lưu Văn Thiển không để ý, hắn liền đem nàng ném xuống giường, trên mặt cười lạnh nhìn nàng: "Ngươi nhịn không được nữa..."

Liễu Văn Thiên vừa nghe được lời này, mặt lập tức đỏ bừng. Cô vẫn là một cô gái thuần khiết, vừa trải qua một mối quan hệ trắc trở và trắc trở với Vương Tam Mậu một lần. Tất nhiên cô ấy sẽ xấu hổ sau khi nghe những lời như vậy!

Cô mím môi cười, ngượng ngùng nhìn Vương Tam Mậu, đôi bàn tay nhỏ bé lo lắng đến mức không biết để vào đâu. 

Chúa ơi, ai có thể chịu được một cái nhìn nhỏ như vậy? Nhìn cách Lưu Văn Thiên nhìn mình, Vương Tam Mậu cảm thấy đây đơn giản là một sự dụ dỗ. Đây là sự quyến rũ trần trụi! 

Không thể chịu đựng được nữa, Vương Tam Mao cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại của Lưu Văn Thiên. Vị ngọt chợt tràn ngập trong miệng. Ah... thơm và mềm quá! 

Anh hôn cô say đắm, không nhịn được bắt đầu dùng hai tay sờ soạng cơ thể Lưu Văn Thiến. Khi tay anh chạm vào cơ thể Lưu Văn Thiên, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể Lưu Văn Thiên. Cô ấy rất nhạy cảm! 

Vương Tam Mậu cười lạnh nói. 

Anh mở mắt ra nhìn Lưu Văn Thiến đang nhắm mắt hôn anh. Ngay cả lông mi dài của cô ấy cũng rất đẹp! 

Khi nụ hôn của Vương Tam Mậu ngày càng sâu, Lưu Văn Thiên dần dần khó thở, hơi thở trở nên dồn dập, đôi cánh tay nhỏ nhắn mềm mại không biết lúc nào vòng qua cổ Vương Tam Mậu. 

Quần áo trên người hai người cũng ngày càng ít đi, quấn vào nhau, cho đến khi hoàn toàn trần trụi. 

Làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn tỏa ra trắng nõn, giống như một khối ngọc bích, thật là hấp dẫn! 

Vương Tam Mậu không nhịn được hôn lên, tay hắn đang tàn phá những nơi mềm mại...

Lưu Văn Thiên cảm thấy rất thoải mái dưới sự thao túng của Vương Tam Mao và cơ thể cô phản ứng rất dữ dội. Vương Tam Mao vẫn rất tự hào về điều này. Về vấn đề này, anh luôn có thể khiến người phụ nữ nằm dưới mình muốn dừng lại. 

Đây có thể coi là một kỹ năng khiến đàn ông phải ghen tị. 

Dần dần, không khí trong phòng càng ngày càng mơ hồ, trong phòng bọn họ truyền đến tiếng thở hổn hển và hơi thở nặng nề. 

Liễu Uyển Thanh đang ra ngoài lấy nước thì dừng lại khi nghe thấy tiếng động trong phòng. Dừng lại vài giây, cô không nhịn được đi về phía phòng Vương Tam Mậu, tim đập thình thịch. 

Thành thật mà nói, Lưu Vạn Thanh đã tức giận trước sự xuất hiện của Lưu Văn Thiên, như thể cô đã cướp Vương Tam Mao. Bây giờ cô nghe thấy một giọng nói mơ hồ như vậy phát ra từ phòng của họ, Liễu Uyển Thanh càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cô bước tới thì phát hiện cửa phòng Vương Tam Mậu không đóng, để lại một vết nứt! 

Cô nhìn thấy khe hở này và nghe thấy tiếng thở hổn hển phát ra từ bên trong. Ngay cả bàn tay cầm cốc cũng không khỏi run rẩy...

Trong lòng cô do dự nhưng cũng bước tới, dán mắt vào khe cửa. Cô không khỏi mở to mắt, nhìn rõ ràng cảnh tượng bên trong...

Hai cơ thể trẻ trung trần trụi quấn lấy nhau, biểu cảm thật thú vị...

Nhìn thấy một màn như vậy, thân thể Liễu Uyển Thanh cũng không tự chủ được phản ứng. Trong lúc bị kích thích, trong lòng cô cũng dâng lên một tia buồn bã...

Tam Mao, chàng trai ngoan của tôi, sao anh có thể làm chuyện như vậy với người phụ nữ khác? .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Liễu Uyển Thanh nhìn những động tác điêu luyện của Vương Tam Mậu, vẫn cho rằng đây đều là kết quả do nàng dạy dỗ, nếu không Vương Tam Mậu, một kẻ ngốc, sẽ không biết phải làm sao...

Cô cũng nhớ lại lần đầu tiên anh và Vương Tam Mậu, Vương Tam Mậu thực sự rất vụng về. 

Nhìn trước mắt và trong lòng suy nghĩ, phản ứng trên cơ thể của Liễu Uyển Thanh càng lúc càng mãnh liệt. Cô không khỏi siết chặt chân và bắt đầu xoa bóp. Cô cẩn thận đặt chiếc cốc trong tay xuống đất, một tay vuốt ve cơ thể, tay kia chạm xuống...

Đúng vậy, đối mặt với tình cảnh như vậy, Liễu Uyển Thanh không nhịn được nữa, bắt đầu tự mình giải quyết vấn đề. 

Nghe giọng nói dày đặc của Vương Tam Mậu bên trong, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đồng thời, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng rằng hiện tại người đang gây rắc rối với Vương Tam Mậu trên giường không phải Lưu Văn Thiên, mà là cô...

Khi Vương Tam Mậu nằm trên người Lưu Văn Thiên, anh liếc về phía cửa, lập tức nhìn thấy bóng dáng của Lưu Uyển Thanh, Vương Tam Mậu cũng nhìn thấy cách cô tự mình giải quyết.

Anh thầm cười trong lòng. Kỳ thực hắn là cố ý để lại khoảng trống đó, nghĩ rằng có thể sẽ thu hút Liễu Uyển Thanh đi tới nhìn xem. Thực ra trong lòng anh cũng không hoàn toàn chắc chắn. 

Bây giờ tôi thấy Lưu Vạn Thanh thực sự đang ở đây, cô ấy vẫn đang nhìn họ trải qua thăng trầm trong khi tự mình giải quyết vấn đề...

Vương Tam Mậu không khỏi có chút tự hào, cảm giác bị theo dõi như thế này rất hưng phấn. Vương Tam Mao rất thích thú và càng có động lực hơn! 

Anh tăng tốc động tác, Liễu Uyển Thanh ở bên dưới cô đột nhiên không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

Vương Tam Mậu rất cố chấp, Liễu Uyển Thanh nhìn bọn họ từ trong cửa làm động tác, quả thực đã đưa mình lên cao trào! 

Sau khi làm xong, cô nhìn vào trong, phát hiện mọi chuyện vẫn chưa kết thúc...

Vương Tam Mậu thực sự rất mạnh, cô không khỏi ghen tị với Lưu Văn Thiên. 

Tuy muốn tiếp tục xem những cảnh tượng thú vị như vậy nhưng cô đã ra ngoài rót nước rất lâu, sợ Vương Thắng Lợi sẽ ra ngoài tìm cô nếu cô không về phòng. Sẽ không tốt nếu cô ấy nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Nghĩ nghĩ, cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng. 

Bên trong, Vương Tam Mao và Lưu Văn Thiên tiếp tục chiến đấu cho đến khi kiệt sức. 

Làm xong công việc, Lưu Văn Thiên căn bản không còn chút sức lực nào, trực tiếp ngã xuống giường. Toàn thân cô đã bị Vương Tam Mậu ép khô. 

Từ tình hình hôm nay, có vẻ như Vương Tam Mậu đã thực sự thương xót cô khi họ ở trong tiệm mát-xa. 

Vương Tam Mao ôm Lưu Văn Thiên đang kiệt sức vào lòng, mỉm cười phấn khích, nhướng mày và tự hào hỏi Lưu Văn Thiên: "Em khỏe không, anh ổn chứ?"

Ôi, làm sao anh ấy có thể hỏi một câu hỏi như vậy? Lưu Văn Thiên ngượng ngùng chui vào vòng tay của Vương Tam Mao, nhưng vẫn gật đầu. 

Cảm nhận được cái gật đầu ngượng ngùng của Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mậu không khỏi vui mừng hơn. Đây là sự công nhận của anh ấy! Hôm nay anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy sẽ không phải là vô ích. 

Đột nhiên Vương Tam Mậu nghĩ tới một câu: Chỉ có bò già kiệt sức, không có ruộng tàn. Đến bây giờ anh vẫn chưa nhận ra bản chất của câu này! 

Đây là lần đầu tiên Vương Tam Mậu ngủ với một mỹ nữ trong tay. Chưa kể đêm đó anh ngủ ngon như thế nào, đó thực sự là một niềm vui. Anh ấy thậm chí còn có một giấc mơ khiêu dâm trong giấc mơ của mình, hehehe! 

Sáng hôm sau, Lưu Vạn Thanh nhìn Vương Tam Mao với vẻ mặt không tự nhiên. Tất nhiên, Vương Tam Mao biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao hôm qua cô cũng đã chứng kiến cảnh hỗn loạn giữa anh và Liễu Uyển Thanh...

Thành thật mà nói, Vương Tam Mao không còn là kẻ ngốc nữa. Anh ta dần dần có thể cảm nhận được suy nghĩ của Lưu Vạn Thanh, nhưng Vương Tam Mao biết rằng giữa hai người họ là không thể. Cô ấy là vợ của bố anh ấy!

Khi Vương Thắng Lợi đang ăn sáng, ông vẫn còn ho. Vương Tam Mậu nhìn vẻ mặt của hắn, khuyên nhủ: "Ba, nếu bị ho thì hãy đến bệnh viện!"

Nhưng Vương Thắng Lợi vẫn tỏ vẻ không quan tâm: "Ồ, không sao đâu. Gần đây tôi chỉ bị cảm lạnh thôi. Uống chút thuốc cảm, hai ngày nữa sẽ khỏi."

Gần đây anh ấy có cảm giác đầu hơi choáng váng, chỉ nghĩ mình bị cảm lạnh. 

Sau khi nghe những gì cha mình nói, Vương Tam Mao nghĩ rằng điều đó không có gì nghiêm trọng và ngừng nói. Sau bữa tối, Vương Tam Mao và Lưu Văn Thiên cùng nhau đến tiệm mát-xa. 

Buổi trưa, Lưu Văn Thiến ra ngoài nghe điện thoại. Khi cô quay lại, Vương Tam Mao nhận thấy vẻ mặt của cô rõ ràng có gì đó không ổn. 

Anh ấy đi ra ngoài vẫn mỉm cười, nhưng tại sao sau khi nghe điện thoại lại cảm thấy buồn? 

Vương Tam Mậu tới gần hắn, hỏi: "Sao vậy? Tại sao ngươi không vui? Nói cho ta biết ngươi có ý kiến ​​gì, xem ta có thể giúp ngươi hay không."

Nghe câu hỏi của Vương Tam Mậu, Lưu Văn Thiên không khỏi thở dài. Thành thật mà nói, Lưu Văn Thiên không thực sự muốn sự giúp đỡ của Vương Tam Mao trong vấn đề như vậy, nhưng vì anh ấy đã hỏi, Lưu Văn Thiên không có gì để che giấu và nói thẳng: "Tôi có một người chị ruột. Ở nhà rất khó khăn. Cô ấy sẽ không được nhận vào trường đại học trong năm nay. Cô ấy đã đi học, nhưng gia đình cô ấy không thể nuôi cô ấy nữa, vì vậy cô ấy không muốn cô ấy đi học. Vừa rồi cô ấy gọi cho tôi và khóc và hỏi tôi phải làm gì ... "Lưu Văn Thiên lại thở dài và nói: “Không có bằng tốt nghiệp thì làm sao tìm được việc làm? Tôi đã hứa với cô ấy sẽ giúp cô ấy tìm cách, nhưng… Lấy đâu ra tiền để cho cô ấy đi học đại học?”

Cô ấy thậm chí còn chưa học xong đại học. Mặc dù mức lương mà Vương Tam Mậu trả cho cô khá cao nhưng thực sự không thể chu cấp được học phí và chi phí sinh hoạt cho hai người. 

Lưu Văn Thiên lại cau mày nói. 

"Ồ, đừng lo lắng. Chuyện này không khó xử lý sao?"

Vương Tam Mậu nghe xong liền dang hai tay mỉm cười. Điều quan trọng nhất đối với anh ấy là tiền. Chỉ cần là vấn đề có thể dùng tiền giải quyết thì đối với anh cũng không thành vấn đề: “Tôi có thể hỗ trợ cô ấy!”

Vương Tam Mậu buột miệng nói. 

Nhưng cô không ngờ Lưu Văn Thiên nghe xong lại lắc đầu. Cô biết rằng Vương Tam Mậu sẽ nói điều này sau khi cô kể ra sự việc. 

Mặc dù từ những gì tôi nhìn thấy ngày hôm qua khi đến nhà Vương Tam Mậu, nhìn thấy nhà cửa và đồ đạc của anh ấy, tôi biết rằng gia đình họ rất giàu có, thậm chí còn giàu hơn anh ấy tưởng tượng. 

Cô đã rất sốc khi nhìn thấy ngôi nhà biệt lập của Vương Tam Mao ngày hôm qua, nhưng cô không thể hiện ra ngoài vì khuôn mặt của mình. Cô biết Vương Tam Mậu rất giàu, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại thực sự kiếm được tiền như thế này! 

Nhưng...

Lưu Văn Thiên vẫn không muốn để Vương Tam Mao giúp đỡ vì tuy tình hình tài chính không mấy khả quan nhưng cô luôn nghèo khó và có nhiều tham vọng. Cô ấy không muốn được Vương Tam Mao tài trợ mà không có lý do. Em gái cô ấy, giống như cô ấy, sẽ không đồng ý với khoản tài trợ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Lưu Văn Thiên nghĩ về điều đó và trực tiếp nói với Vương Tam Mao những suy nghĩ thực sự của cô. 

Mặc dù giàu đến mức không cảm thấy đau khổ khi không có tiền, nhưng sau khi nghe những gì Lưu Văn Thiên nói, Vương Tam Mậu cảm thấy mình thực sự ngưỡng mộ tham vọng của hai chị em! 

Tuy nhiên, chúng ta phải tìm cách giải quyết vấn đề này. Chúng ta không được trì hoãn việc em gái của Lưu Văn Thiên đi học. Đây là một chuyện lớn và nó sẽ ảnh hưởng đến em gái của Lưu Văn Thiên đến hết cuộc đời. 

Vương Tam Mậu suy nghĩ một chút rồi nói với Lưu Văn Thiên: "Thế này thì sao? Anh thấy đấy, tôi đã ngu ngốc nhiều năm như vậy. Kể từ khi trở nên ngu ngốc, tôi không đi học hay làm gì cả. Tôi cũng rất muốn học kiến ​​thức. Tôi sẽ ủng hộ em gái anh. Anh để em gái anh dạy kèm và dạy kiến ​​thức cho tôi. Anh nghĩ sao về điều này?"

Sau khi nghe lời đề nghị của Vương Tam Mao, Lưu Văn Thiên đã suy nghĩ cẩn thận. Bằng cách này, cô có thể giúp em gái mình vào đại học mà không lấy tiền của Vương Tam Mao một cách vô ích. Bằng cách này, hai chị em sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nhận tiền. Cân nhắc ưu nhược điểm, Lưu Văn Thiến gật đầu đồng ý: "Đây là một ý kiến ​​hay."

Vừa nói, cô vừa phấn khích hôn lên má Vương Tam Mậu và nói: "Em yêu anh nhiều lắm, sao anh lại tốt như vậy!"

Ôi chúa ơi! 

Đây là lần đầu tiên Lưu Văn Thiến chủ động hôn anh như vậy, cũng là lần đầu tiên cô nói với anh rằng cô yêu anh. 

Vương Tam Mậu bị cô lừa đến mức gần như mất hồn. Trái tim nhỏ bé của anh bắt đầu đập phấn khích, và khuôn mặt anh không thể ngừng mỉm cười. Anh mỉm cười nói: “Chuyện nhỏ thôi, chuyện nhỏ thôi.”

Chưa kể, trông như thế này có vẻ hơi ngớ ngẩn. 

Lưu Văn Thiên không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. 

Lúc đầu cô và Vương Tam Mậu có quan hệ gượng ép, cô khá phản kháng Vương Tam Mậu, nhưng không ngờ bây giờ cô lại khá thích Vương Tam Mậu. 

Này, đây thực sự là một trò lừa của Chúa. Nghĩ đến đây, Lưu Văn Thiên cảm thấy khá xúc động. 

"Vậy tôi sẽ gọi cho chị gái tôi và hỏi xem chị ấy có đồng ý với ý kiến ​​này không." Chuyện này cuối cùng phải do chính chị gái cô quyết định. Cô ấy không thể đưa ra quyết định. Suy cho cùng, đây là cuộc sống của riêng cô.

"Được, vậy ngươi đi hỏi đi."

Lưu Văn Thiên vội vàng cầm điện thoại bước ra ngoài gọi cho chị họ, nóng lòng muốn kể cho cô nghe chuyện này. 

Kết quả là sau khi nghe tin, họ đã đồng ý không chút do dự. 

Rốt cuộc, cô ấy có thể đến trường theo cách này. Cô không muốn cuộc đời mình dừng lại như thế này. 

Bạn phải học đại học! 

Khi Liu Wenqian quay lại sau cuộc điện thoại lần này, cô ấy không còn ủ rũ nữa mà lại mỉm cười. 

Vương Tam Mậu vuốt cằm nhìn cô. Liễu Văn Thiên nở nụ cười rất đẹp. Anh thích nhìn thấy nụ cười của Lưu Văn Thiên. Nhìn thấy cô cười, anh cũng vui vẻ cùng cô. 

"Chị tôi đã đồng ý!"

Lưu Văn Thiên vẻ mặt vui mừng. Bây giờ một vấn đề lớn đối với cô đã được giải quyết. Điều này khiến cô rất vui. 

Ngay cả khi vấn đề khiến Lưu Văn Thiên khó chịu này cũng được giải quyết thỏa đáng như thế này. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, kỳ nghỉ hè sắp đến gần. Vì làm việc tại Tiệm Massage Wang Sanmao có thể kiếm tiền nuôi gia đình nên Lưu Văn Thiên nói với gia đình rằng cô sẽ làm việc ở đây trong kỳ nghỉ hè và sẽ không về nhà. 

Gia đình cô khá hạnh phúc. Họ là một gia đình truyền thống, họ mong hai cô con gái của mình đừng đi học và đi làm sớm. Khi Liu Wenqian gọi điện về nhà và nói rằng cô muốn ở lại kiếm tiền, gia đình cô rất vui khi biết điều đó. 

Vương Tam Mao, người biết chuyện này, cảm thấy cuộc đời của Lưu Văn Thiên khá đáng thương, nhưng anh luôn mỉm cười nhìn cô và không thể nói rằng cô có rất nhiều lo lắng. 

Vương Tam Mao bây giờ muốn cho Lưu Văn Thiên một cuộc sống tốt hơn! 

Vì trường đóng cửa trong kỳ nghỉ hè nên không có cách nào để sống trong ký túc xá của trường. 

Lưu Văn Thiên thuê một tầng hầm. Có trời mới biết Vương Tam Mậu đã đau khổ đến mức nào khi biết chuyện này. 

Làm thế nào Lưu Văn Thiên, một người đẹp trai và dễ thương như vậy, có thể ngủ trong tầng hầm ẩm ướt và tối tăm? 

Anh gần như đau lòng! 

Nhưng kể từ khi chuyện xảy ra với em gái cô, Vương Tam Mao biết rằng Lưu Văn Thiên chắc chắn sẽ không sẵn lòng cho cô thuê nhà nếu anh cho cô thuê. Thế là hắn đột nhiên nghĩ ra một ý kiến hay...

Ngày hôm đó khi về nhà, anh nói với bố trên bàn ăn: “Bố ơi, con muốn mua một căn nhà”.

"Mua nhà?"

Vương Thành Lý sửng sốt khi nghe tin Vương Tam Mao có ý tưởng như vậy, và Lưu Vạn Thanh cũng sửng sốt. 

Nhà đẹp và rộng đủ để ở. Tại sao Vương Tam Mậu lại đột nhiên muốn mua nhà? 

Chuyện này quá đột ngột! 

Vương Tam Mậu ở một bên ngơ ngác gật đầu, cười nói: "Mua nhà, cùng Tiền Thiên ở!"

Kể từ lần trước đưa Lưu Văn Thiên về, hắn đã đưa Lưu Văn Thiên về thêm hai lần nữa, xem ra Vương Thắng Lợi rất thích Lưu Văn Thiên, như thể coi cô như con dâu vậy.

Vương Thắng Lợi nghe vậy không khỏi bật cười. Anh ấy thậm chí còn vỗ vai Vương Tam Mao và nói: "Chúng tôi Sanmao đã lớn rồi! Bạn đang nghĩ đến việc mua nhà và cưới một người vợ à?"

Vừa nói, hắn vừa hưng phấn nhìn Liễu Uyển Thanh.

Liễu Vạn Thanh cười chiếu lệ. Vương Thắng Lợi thấy vậy vui mừng, nhưng Liễu Uyển Thanh lại không vui! 

Cô ấy ghen tị! 

Vương Tam Mậu đối với Lưu Văn Thiên quá tốt, nàng cũng muốn trở thành như vậy...

Nhưng không có cách nào, việc cô là mẹ của Vương Tam Mậu cũng không thể thay đổi được, cho dù cô không phải con ruột của cô. 

Nhìn thấy cha mình hưng phấn như vậy, Vương Tam Mậu cũng không nói thêm gì nữa. Anh ấy có thể hiểu nó theo cách anh ấy muốn, miễn là anh ấy hạnh phúc. Vương Tam Mậu ở một bên cười ngốc nghếch. 

"Được, mua đi!"

Vương Thành Lý hào hứng đồng ý và vẫy tay. Niềm vui thậm chí còn vượt quá sức tưởng tượng của Vương Tam Mao. Cha anh không vui lắm khi mở cửa hàng! 

Nhưng...

Chỉ cần bạn đồng ý là được! 

"Con cần bao nhiêu tiền thì cứ nói với bố!"

Vương Thành Lý vui vẻ vỗ nhẹ vào vai Vương Tam Mao. Anh thực sự cảm thấy mình đã trưởng thành. Mặc dù trông vẫn còn ngốc nghếch nhưng Vương Thành Lý cảm thấy rằng mình đã trưởng thành chậm rãi kể từ khi Vương Tam Mao mở cửa hàng. 

Ông muốn con trai mình làm tất cả những gì cậu muốn làm. 

"Con không cần tiền của bố, con có tiền!" Vừa nói lời này, Vương Tam Mậu vừa ngu ngốc vỗ ngực, vẻ mặt kiêu ngạo. Nhìn thấy Vương Tam Mậu như vậy, Vương Thắng Lợi càng vui mừng hơn. 

Tuy nhiên, Liễu Uyển Thanh ở một bên lại có tâm trạng chán nản so với mình. Cô cúi đầu ăn mà không nói một lời. 

Trên thực tế, Vương Tam Mậu cũng nhận thấy sự trầm cảm của cô, nhưng anh chỉ giả vờ như không nhìn thấy. Kể cả nếu có thì anh ấy sẽ làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Nếu Vương Tam Mậu mua nhà rồi chuyển ra ngoài, cô còn khó gặp được Vương Tam Mậu chứ đừng nói đến quan hệ tình cảm với anh ta... Lưu Văn Thiên rất chán nản. 

Trên thực tế, số tiền Vương Tam Mao kiếm được bây giờ đủ để mua một căn nhà nhỏ hơn. 

Và nếu chỉ có anh và Lưu Văn Thiên sống ở đó thì một ngôi nhà nhỏ sẽ phù hợp hơn. Điều tôi đang nói hôm nay là xin phép bố anh ấy, sau đó mua nhà sẽ chuyển ra ngoài. 

Vương Tam Mậu là người hành động. Trong hai ngày, anh đã hoàn tất mọi thủ tục từ xem nhà đến mua nhà. Nhanh đến mức người bán hàng tiếp đãi anh phải nghi ngờ về cuộc sống của anh. 

Nhân viên bán hàng chưa bao giờ thấy một khách hàng vui vẻ như vậy. 

Để chuyển đến ở càng sớm càng tốt, Vương Tam Mao đã mua một căn nhà có sẵn. Ngay khi nhận được chìa khóa vào ngày hôm sau, anh ấy nóng lòng muốn chuyển đồ đạc của mình vào. 

Ngày hôm đó tan sở, Vương Tam Mậu nhìn Lưu Văn Thiên với vẻ mặt buồn bã, khiến Lưu Văn Thiên khá bối rối: "Anh sao vậy?"

Cô thực sự không thể tưởng tượng được thiếu gia giàu có lại phải lo lắng điều gì. 

Kết quả là, Vương Tam Mao nhìn Lưu Văn Thiên với ánh mắt đau khổ và nói: "Tôi đã bị cha tôi đuổi ra khỏi nhà."

“Anh bị đuổi ra ngoài à?”

Lưu Văn Thiên đã bị sốc khi biết tin này. Cô cau mày, lo lắng nhìn anh rồi hỏi: "Sao... có chuyện gì thế? Bây giờ anh có chỗ ở không?"

Lưu Văn Thiên đột nhiên nghĩ đến việc Vương Tam Mậu nói với cô rằng anh ta là mẹ kế của anh ta, và cô cũng nhìn thấy khi đến nhà Vương Tam Mậu, người phụ nữ đó đã sinh ra một đứa con trai nhỏ cho cha của Vương Tam Mậu...

Lưu Văn Thiên không thể không diễn ra một vở kịch trong đầu Lưu Văn Thiên, nơi người mẹ kế đang tranh giành tài sản của con ruột mình...

Chà, quả thực cô ấy đã xem quá nhiều phim bong bóng nên trí tưởng tượng của cô ấy rất phong phú. 

"Có chỗ ở."

Vương Tam Mao tự động bỏ qua câu hỏi đầu tiên của Lưu Văn Thiên bởi vì anh ta không chuẩn bị trước và không biết cách bù đắp ...

Nhưng may mắn thay, Lưu Văn Thiên đã không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh ta tiếp tục nhìn Lưu Văn Thiến với ánh mắt đáng thương: “Nhưng tôi sợ sống một mình, không dám, anh có thể đến cùng tôi được không?”

Nói xong, anh ta nhìn Lưu Văn Thiên đầy mong đợi, ôm lấy cánh tay cô và bắt đầu làm điệu bộ. 

"Anh là người lớn sợ sống một mình à? Tôi còn không sợ!" Lưu Văn Thiên không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Vương Tam Mao như vậy. Thành thật mà nói, vẻ ngoài quyến rũ của Vương Tam Mao thực sự rất đáng yêu! 

"Được, được." Lưu Văn Thiến đầu hàng: "Ta hứa với ngươi, hứa với ngươi!" Cô thực sự không thể ngăn được sự quyến rũ của Vương Tam Mao. 

Ngay khi nghe tin Lưu Văn Thiên đồng ý, Vương Tam Mao đã rất vui mừng và mỉm cười đưa Lưu Văn Thiên đến ngôi nhà mà anh ấy đã mua. 

Căn nhà không lớn cũng không nhỏ, có hai phòng ngủ và một phòng khách, vừa đủ cho hai người ở. 

Lưu Văn Thiên khá vui vẻ khi cô chuyển đến. Khi cô và Vương Tam Mao nằm cùng nhau vào ban đêm, cô hào hứng nói với anh: "Anh có biết không? Tầng hầm nơi tôi ở thực sự rất ẩm ướt, lạnh lẽo và có chuột!"

Vương Tam Mậu vòng tay ôm lấy cô, im lặng lắng nghe. Anh ấy thậm chí còn nói: "A? Chúa ơi! Việc này khó quá!"

Những câu cảm thán như vậy khớp với Lưu Văn Thiên. 

Tất nhiên Lưu Văn Thiên sẽ không nghĩ rằng Vương Tam Mao mua căn nhà này chỉ vì biết điều kiện sống của cô không tốt mà lừa cô vào đó. 

Kể từ đó trở đi, Vương Tam Mao và Lưu Văn Thiên bắt đầu sống chung với nhau mà không hề xấu hổ. 

Hôm đó khi cô đang làm việc, Lưu Văn Thiến đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Sau khi cúp điện thoại, cô chạy đến quầy lễ tân và nói với Vương Tam Mậu: "Tam Mậu, tôi đang vội. Bạn có thể cho tôi nghỉ phép hai giờ được không?"

"Tất nhiên rồi, bạn có cần phải nói điều này không?" Vương Tam Mậu trợn mắt nhìn Lưu Văn Thiên. Liệu anh ấy vẫn có thể không đồng ý với điều này?

Lưu Văn Thiên mỉm cười, nháy mắt dễ thương với Vương Tam Mao và nói: "Thủ tục còn phải làm một chút nữa. Vậy tôi đi đây?"

Sau khi Vương Tam Mậu gật đầu, Lưu Văn Thiên vui vẻ lên đường. Vương Tam Mậu thấy cô kích động như vậy cũng không hỏi cô định làm gì. 

Kết quả là Lưu Văn Thiên đã nhanh chóng quay lại. Vương Tam Mậu đang cúi đầu nhìn máy tính để kiểm tra tình hình kinh doanh của tiệm mát-xa. Đột nhiên, anh nghe thấy Lưu Văn Thiên gọi tên mình. Khi nhìn lên, anh đã choáng váng! 

Một đôi mắt lập tức mở to!

Không phải vì hôm nay Lưu Văn Thiên ăn mặc đẹp đẽ mà là vì phía sau Lưu Văn Thiên có một cô gái đi theo! 

Và cô gái đó trông rất giống Lưu Văn Thiên, nhưng cô ấy trông sống động hơn Lưu Văn Thiên ngây thơ, nhưng điều quan trọng nhất là...

Cái này đẹp quá! 

Lưu Văn Thiên và cô gái phía sau cô ấy mỉm cười bước tới chỗ Vương Tam Mao và nói: "Đây là em gái tôi, Lưu Văn Mẫn."

Vừa nói, cô vừa chỉ vào cô gái phía sau và nhiệt tình giới thiệu Vương Tam Mậu.

Em gái cô ấy đã đến đây trên chuyến tàu hôm nay. Hôm qua cô ấy gọi cho cô ấy và bảo cô ấy đến. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể lấy tiền của người khác một cách vô ích và dự định sẽ đến dạy kèm cho Vương Tam Mao trong kỳ nghỉ hè. Nếu không, cô sợ mình sẽ không có thời gian sau khi tan học. 

Vừa rồi Lưu Văn Thiến ra ngoài, cô ấy đã đến ga xe lửa để đón em gái. 

Cô cũng cố tình không nói với Vương Tam Mậu chuyện này, chỉ vì hôm nay cô muốn làm anh ngạc nhiên. 

Đây có phải là chị gái cô ấy không? 

Không có gì ngạc nhiên! 

Cô ấy thực sự xinh đẹp như Lưu Văn Thiên! 

Anh ấy thực sự muốn hỏi Lưu Văn Thiên rằng gia đình họ lớn lên ăn gì và tại sao họ đều trông đẹp trai như vậy! 

Vương Tam Mậu phản ứng lại, cười ngốc nghếch nói: "Chào chị!"

Nhìn thấy anh như vậy, Lưu Văn Thiến trong lòng hiểu rằng cô không muốn em gái mình biết anh đang giả vờ ngu ngốc. 

Lúc đầu, Lưu Văn Thiên không chắc chắn liệu Vương Tam Mao có muốn làm điều ngu ngốc với em gái mình hay không, vì vậy cô ấy đã không nói với em gái mình bất cứ điều gì, kể cả việc Vương Tam Mao là một kẻ ngốc...

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của người đứng trước mặt đang bảo trợ mình, Lưu Văn Dân lén lút liếc nhìn em gái mình, nháy mắt hỏi cô, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Lưu Văn Thiển thấy vậy thở dài lắc đầu, bắt đầu vận dụng kỹ năng diễn xuất của mình. Trên mặt lộ ra vẻ bất lực, có chút đồng tình, chỉ vào đầu mình nhỏ giọng nói với tỷ muội: "Hắn, hắn não hỏng rồi, hắn là đồ ngốc!"

Thành thật mà nói, Lưu Văn Thiên cảm thấy rằng cô ấy đã diễn xuất tốt hơn sau khi theo dõi Vương Tam Mao! 

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mậu không khỏi cười thầm trong lòng. Lưu Văn Thiên thực sự đang tiến gần hơn đến anh ấy, và cô ấy trông thực sự rất tuyệt như thế này! 

"Hả?" Khi em gái cô, Lưu Văn Mẫn nghe những gì em gái mình nói, cô chỉ đơn giản là ngạc nhiên. Dù tôi có đánh chết cô ấy, cô ấy cũng không ngờ rằng chủ một chuỗi tiệm massage lại là một kẻ ngốc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Cố nhịn hồi lâu, Lưu Văn Mẫn cuối cùng nghẹn ngào nói ra một câu: "Thật sự là... tàn tật nhưng tinh thần vững vàng!" Vừa nói, cô vừa nhìn Vương Tam Mậu với một tia đồng cảm và ngưỡng mộ trong mắt. 

Điều này thực sự khiến hai người trong cuộc, Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao, cười đến mức gần như cảm thấy nội thương! 

Chuyện xảy ra là ngôi nhà nhỏ mà Vương Tam Mậu mua có hai phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi Lưu Văn Thiên sắp xếp cho em gái cô ấy đến tiệm mát-xa, cô ấy đã đến gặp Vương Tam Mao để thảo luận: "Ừ... anh có thể cho em gái tôi ở cùng chúng tôi một thời gian được không? Cô ấy không quen với nơi này và không có nơi nào để đi."

Sau khi nghe Lưu Văn Thiên nói, Vương Tam Mậu không chút do dự đồng ý: "Đương nhiên!"

Điều này đơn giản là không thể, nó chỉ đơn giản là một giấc mơ. Sống chung với hai mỹ nhân như vậy, Vương Tam Mậu vui sướng đến phát điên! 

Lưu Văn Thiên cũng rất vui khi nghe được sự đồng ý vui vẻ của Vương Tam Mao. Cô vội vàng báo tin vui cho Lưu Văn Mẫn, nhưng Lưu Văn Mẫn lại nói: “Không ngờ những kẻ ngốc ở đây lại khá tốt!”

Thành thật mà nói, sau khi biết Vương Tam Mậu là kẻ ngốc, Lưu Văn Mẫn vẫn cảm thấy có chút căng thẳng. Mặc dù cô cũng từng làm gia sư để kiếm tiền nhưng cô vẫn rất giỏi dạy người, nhưng...

Liễu Văn Mẫn có vẻ mặt buồn bã nhìn em gái mình: “Chị ơi, sao em có thể dạy dỗ một kẻ ngốc được?”

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Văn Mẫn, Lưu Văn Càn không khỏi vẻ mặt nghiêm túc vỗ nhẹ lên vai Lưu Văn Mẫn nói với cô: “Đây quả thực là một nhiệm vụ khó khăn, nhưng tỷ tin tưởng với năng lực của mình, nhất định có thể hoàn thành được!”

Liễu Văn Mẫn thật sự muốn khóc mà không có nước mắt! 

Nhưng khi đến nhà Vương Tam Mậu vào buổi tối, cô phát hiện ra rằng em gái mình thực sự đang sống với Vương Tam Mậu! 

Cô kéo Lưu Văn Thiến lại, vẻ mặt hận ý nói với cô: "Chị, chị ngủ với một kẻ ngốc. Nếu những bậc cha mẹ này biết được, họ sẽ không đánh gãy chân chị!"

Cô thực sự lo lắng cho em gái mình, cô không biết một em gái thông minh như vậy sao lại có thể yêu một kẻ ngốc. 

Nhìn thấy vẻ mặt và giọng điệu của Lưu Văn Mẫn, Lưu Văn Thiên không khỏi bật cười. Lưu Văn Mẫn bối rối đến nắm lấy cánh tay cô hỏi: "Này chị, sao chị lại cười? Câu hỏi này rất nghiêm túc!"

Liễu Văn Thiển xua tay nói: "Không có gì."

Bởi vì cô ấy biết. 

Bây giờ Vương Tam Mậu cũng không muốn nói cho hắn biết hắn đã nghĩ ra điều gì, liền đổi chủ đề, kéo Lưu Văn Mẫn vào bếp: "Tới giúp ta cùng nấu ăn."

Vì cô và Vương Tam sống cùng nhau nên cô là người nấu ăn cho Vương Tam Mậu, điều này mang lại cho cô cảm giác sống động. 

Lưu Văn Mẫn thấy dù cô có nói gì thì chị gái cũng không nghe nên đành phải giúp cô nấu ăn. 

Sau bữa tối. Lưu Văn Mẫn bắt đầu dạy kèm cho Vương Tam Mao. Ở nhà không có phòng học nên họ ngồi trong phòng khách và dùng chiếc bàn trong phòng khách làm bàn làm việc. 

"Bạn có hiểu những gì tôi nói không?"

Lưu Văn Mẫn nghe nói anh chưa từng đến trường nên cô quyết định bắt đầu học toán tiểu học. Sau khi giải thích các câu hỏi một lần, cô quay sang Vương Tam Mao và hỏi anh ta có hiểu không. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Vương Tam Mậu gật đầu nói: "Tôi hiểu."

Liễu Văn Mẫn nhìn hắn như vậy, vẫn là không tin: "Thật hay không?" Cô đã chuẩn bị giải thích một câu hỏi cho anh cả ngày. Rốt cuộc, anh ta là một kẻ ngốc. 

Thấy cô không tin, Vương Tam Mao quyết định thể hiện kỹ năng của mình. Anh ấy lấy một tờ giấy trắng và viết ba cách viết câu hỏi này. Viết xong, hắn nhìn Lưu Văn Mẫn với vẻ mặt ngơ ngác, hỏi: “Con viết có đúng không thầy?”

Nhìn đáp án trong tay, Lưu Văn Mẫn có chút bối rối.

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải bạn nói rằng Vương Tam Mao là một kẻ ngốc sao? 

Bây giờ những kẻ ngốc đã trở nên thông minh như vậy, liệu họ có thể rút ra suy luận từ một ví dụ không? 

Lưu Văn Mẫn đột nhiên cảm thấy mình còn tệ hơn cả một kẻ ngốc sau khi học quá lâu. 

Cô kinh ngạc quay đầu lại nhìn Lưu Văn Thiến đang ăn hoa quả ở một bên kia rồi nói: "Chị... anh ấy là thiên tài toán học phải không?"

Liễu Văn Thiên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cũng không nhịn được cười lần nữa. Không, cô không thể giúp được. 

Lúc này, Lưu Văn Dân không khỏi nghi ngờ Lưu Văn Thiên bị bệnh. Tại sao cô ấy luôn cười suốt ngày? Sao cô ấy lại không biết chuyện gì buồn cười thế nhỉ? 

Trên thực tế, Vương Tam Mậu trêu chọc Lưu Văn Mẫn như vậy rất thú vị, trong lòng hắn đã ngừng cười. 

Cả đêm nay, Lưu Văn Mẫn đã bị chị gái và Vương Tam Mậu lừa gạt, cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Ban ngày, Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao làm việc trong tiệm mát-xa, còn Lưu Văn Mẫn ở nhà một mình. 

Cô cảm thấy ở nhà chán nên quyết định ra ngoài đi dạo. Tầng của họ cao nên cô cần đi thang máy xuống. 

Nhưng Lưu Văn Mẫn không bao giờ ngờ rằng chuyện nguy hiểm như vậy lại xảy ra với cô khi đang đi trong thang máy...

Sau khi vui vẻ bước vào thang máy, cô nhấn nút tầng một, nhưng sau khi thang máy xuống hai tầng thì đột nhiên dừng lại! 

Liễu Văn Mẫn giật mình, hoàn toàn choáng váng. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây! 

Trong cơn hoảng loạn, cô nhấn nút liên tục nhiều lần, nhưng dù có ấn mạnh thế nào cũng không có phản hồi. Không còn cách nào khác. Lưu Văn Mẫn không còn cách nào khác ngoài việc đóng sầm cửa thang máy và hét lên: "Có ai không? Cứu tôi với!"

Cô chỉ hy vọng có ai đó nghe thấy và giải cứu cô khỏi thang máy. 

Nhưng dù cô có đập cửa thang máy hay la hét thế nào cũng không có kết quả. 

Ngay lúc Lưu Văn Mẫn đang tuyệt vọng, cô đột nhiên cảm thấy thang máy chuyển động. Chẳng lẽ thang máy đã sẵn sàng và cô có thể đi ra ngoài? 

Lưu Văn Mẫn vui mừng khôn xiết, nhưng cô không ngờ rằng điều đang chờ đợi mình lại là sự tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

Tôi nhìn thấy đèn trong thang máy đột ngột tắt, Lưu Văn Dân sợ hãi đến mức hét lên: "A!", sau đó thang máy bắt đầu đi xuống! Toàn thân cô ngã xuống! 

Khi Liu Wenqian và Vương Tam Mao đi làm về vào buổi tối, họ nhìn thấy một nhóm người tụ tập quanh lối vào thang máy, bao gồm cả những người mặc quần áo xây dựng và những người khác đang theo dõi. Hai người tò mò bước tới và hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Một người chứng kiến ​​hưng phấn hồi lâu cho biết: “Thang máy này đột nhiên bị hỏng, không biết mình rơi từ tầng nào, bên trong có người!” 

Chuyện như vậy thật sự đã xảy ra sao?

Hai người tò mò nhìn vào trong và sửng sốt. Họ thấy cửa thang máy vừa mở, các công nhân xây dựng đã đưa một người bị thương và bất tỉnh từ bên trong ra ngoài. Người đó không phải là Lưu Văn Mẫn sao? 

"Văn Minh!" Lưu Văn Thiên lao tới trước, theo sát là Vương Tam Mao. Khi những người xung quanh nhìn thấy người nhà đến, họ lập tức nhường đường. 

Đầu của Lưu Văn Mẫn chảy máu và cơ thể bị bầm tím. Thấy vậy, Vương Tam Mậu lập tức bế Lưu Văn Mẫn từ trong vòng tay của người công nhân xây dựng, ôm cô chạy đến bệnh viện!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Kết thúc

Mơ hồ, Lưu Văn Mẫn có cảm giác như có ai đó đã cứu mình. Cô đã mở mắt một lần khi bị Vương Tam Mậu ôm, nhưng khi nhìn thấy đó là Vương Tam Mậu, tên ngốc này...

Tuy nhiên, anh ấy trông rất đẹp trai khi chạy theo cô ấy! 

Vương Tam Mao tìm thấy một chiếc ô tô, theo sát Lưu Văn Thiên, hai người đưa Lưu Văn Mẫn đến bệnh viện. Sau khi đến bệnh viện, họ thấy vết thương của cô rất nghiêm trọng và các bác sĩ bắt đầu cấp cứu cho cô. 

Lưu Văn Thiên và Vương Tam Mao đang đợi bên ngoài phòng cấp cứu, lo lắng. Để an ủi Lưu Văn Thiên, Vương Tam Mao liên tục nắm tay Lưu Văn Thiên, hy vọng mang lại cho cô chút ấm áp. 

May mắn thay, một lúc sau bác sĩ bước ra, hai người vội vàng chào đón. 

Khi tôi nghe bác sĩ nói: “Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là đầu tôi bị va đập khi ngã và bị chấn động nhẹ thôi”.

Sau đó, cả hai người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Chỉ cần có vài cơn chấn động cũng đã là điều may mắn trong số những điều bất hạnh rồi. 

Một lúc sau, một y tá bước ra và đẩy Lưu Văn Mẫn, người vẫn còn bất tỉnh, vào phòng bệnh. Vương Tam Mao và Lưu Văn Thiên theo cô đến phòng bệnh. 

Rất nhanh, Lưu Văn Mẫn mở mắt. Khi nhìn thấy Vương Tam Mậu và Lưu Văn Thiên, cô không khỏi bĩu môi, vẻ mặt bất bình. Cô ấy trông như sắp khóc và nói: "Tôi sợ chết khiếp...được sống thật tốt quá..."

Mọi người trong phòng bệnh không khỏi bật cười, nhưng với nụ cười như vậy, Lưu Văn Mẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy chỉ vào Vương Tam Mậu và nói: "Anh không phải là kẻ ngốc sao? Hay là tôi đã trở nên ngu ngốc?"

Nhìn Vương Tam Mậu hiện tại như vậy, rõ ràng hắn là một người bình thường! 

Ngay khi cô ấy nói những lời này, Vương Tam Mao và Lưu Văn Thiên đều sửng sốt và nhìn nhau. Mọi chuyện đã kết thúc, bí mật của họ đã được tiết lộ. 

Vừa rồi Vương Tam Mậu lo lắng cho Lưu Văn Mẫn đến mức quên mất hành động ngu ngốc. Bây giờ cô đã nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, bây giờ đã bị nhìn thấy, Vương Tam Mậu không còn giả vờ ngu ngốc nữa. Anh và Lưu Văn Thiên đã nói cho Lưu Văn Mẫn biết tình hình thực sự của sự việc. 

Bây giờ Lưu Văn Mẫn chợt nhận ra! Cô chỉ vào hai người họ nói: "Cuối cùng tôi cũng biết các người đang cười cái gì, các người đang cười nhạo tôi!" Khi cô nói điều này, phường lại phá lên cười. 

Không khí ở đây khá vui vẻ, lúc này điện thoại di động của Vương Tam Mậu đột nhiên reo lên. 

"Tôi sẽ nghe điện thoại." Vương Tam Mậu nói xong liền nhấc điện thoại ra ngoài nghe: “Xin chào?”

Kết quả là, bên kia điện thoại truyền đến giọng nói lo lắng của Lưu Vạn Thanh: "Tam Mậu! Mau về đi! Cha ngươi sắp chết rồi!"

"Cái gì?"

Vương Tam Mao đã bị sốc khi biết tin này! 

Không làm việc nữa à? 

Cách đây không phải là ổn sao? 

Tại sao nó đột nhiên ngừng hoạt động? 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến Vương Tam Mậu nữa. Anh nhanh chóng cúp điện thoại và nói với Lưu Văn Thiên và hai chị em khác rằng anh có việc phải làm rồi về nhà. 

Vừa về đến nhà, anh đã thấy bố nằm trên giường không thể cử động. Vương Tam Mậu chạy đến bên giường cha, nắm tay cha, hét lên: "Bố...Bố có nghe thấy con nói không?"

Anh nhìn thấy trụ cột cũ của gia đình đột nhiên nằm trên giường không thể cử động, mắt Vương Tam Mậu bỗng đỏ hoe.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Tam Mậu quay lại hỏi Lưu Uyển Thanh. 

Liễu Vạn Thanh đã bật khóc. Cô ấy vừa khóc vừa nói: “Tôi không biết, nhưng chuyện này xảy ra đột ngột nên tôi nhanh chóng gọi lại cho anh!”

Đột nhiên? 

Làm sao có thể được? 

Vương Tam Mậu đột nhiên nhớ tới cha mình dạo gần đây có điều gì đó không ổn. Anh ấy thường xuyên ho, nước da và thể trạng không tốt nhưng họ đều cho rằng đó là cảm lạnh! 

Thật bất cẩn! Vương Tam Mậu bây giờ hối hận vô cùng. Lẽ ra anh nên đưa bố đến bệnh viện để kiểm tra. Có lẽ điều này sẽ không xảy ra bây giờ. 

"Ơ... ờ..." Đột nhiên giọng nói của Vương Thắng Lợi từ trên giường vang lên.

Vương Tam Mậu nghe thấy cha gọi mình, vội vàng nhìn cha, nắm lấy tay ông nói: "Con ở đây, bố, con ở đây!"

"Ngươi...được...được rồi..." Vương Thắng Lợi lúc này rất khó mở miệng. Nước mắt của Vương Tam Mậu không ngừng chảy xuống. Anh ấy liên tục gật đầu: "Vâng, bố, con ổn. Nhìn xem, con ổn. Bố có biết là bố cũng ổn không?"

Nhìn thấy Vương Tam Mậu đã khỏi bệnh, Vương Thắng Lợi có vẻ rất hưng phấn. Anh ta nhìn Vương Tam Mậu và nói: "Được rồi... được rồi..." Sau đó, Vương Tam Mậu cảm thấy bàn tay mình đang nắm đột nhiên mất đi sức lực...

Tim Vương Tam Mậu thắt lại khi nhận ra điều gì đó. Sau đó, Vương Thắng Lợi nhắm mắt lại. 

Trước khi chết, ông nhìn thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình đã trở lại bình thường, ông mới có thể yên nghỉ. 

"Bố!"

Vương Thành Lý rời đi như thế này. Vài ngày sau đó, gia đình họ tổ chức tang lễ hoành tráng cho Vương Thắng Lợi, họ hàng và bạn bè đều đến dự. 

Tất nhiên, bao gồm cả anh họ của mình, Phương Đình Đình vỗ nhẹ vào vai Vương Tam Mao để bày tỏ lời chia buồn. 

Cũng chính tại tang lễ của Vương Thắng Lợi, Vương Tam Mậu tuyên bố hắn đã trở lại bình thường, đương nhiên được thừa kế toàn bộ tài sản thừa kế của cha mình. 

Trong thời gian cha qua đời, Vương Tam Mậu bị trầm cảm một thời gian nhưng nhanh chóng bình phục. Suy cho cùng thì cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Các tiệm massage của anh ngày càng lớn hơn, thậm chí họ còn có chuỗi ở nhiều thành phố. 

Lưu Văn Mẫn học đại học suôn sẻ, nhưng cô và chị gái Lưu Văn Thiên không còn sống trong ký túc xá nữa và họ sống với Vương Tam Mao. 

Tất nhiên, Lưu Văn Mẫn vẫn gánh trên vai trách nhiệm dạy dỗ Vương Tam Mao, nhưng khi dần dần tiếp xúc với Vương Tam Mao, cô phát hiện ra những đức tính tốt ở anh và dần dần yêu cô. 

Lúc đầu, Lưu Văn Thiên rất tức giận khi biết chị gái ruột của mình thực sự thích Vương Tam Mao, nhưng cô dần dần nhìn đi chỗ khác. Ai đã làm cho Vương Tam Mao trở nên tốt như vậy? Thực sự cô không thể làm gì được. 

Vì vậy Vương Tam Mậu từ từ thử thách Lưu Văn Thiên, khi cô có thể tiếp nhận sự việc thì anh ta cũng bắt được Lưu Văn Mẫn. Cảm giác được ở bên một cặp chị em ruột thực sự rất thú vị! 

Vương Tam Mậu thực sự cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Còn một điều nữa tôi phải nói là từ khi Vương Thắng Lợi qua đời, Lưu Vạn Thanh một mình chăm sóc con cái thực sự rất đáng thương. 

Để có thể chăm sóc họ, Vương Tam Mao đã đưa Lưu Văn Thiên và Lưu Văn Mẫn về nhà sinh sống. 

Và điều quan trọng là... Vương Tam Mao cũng đưa Lưu Vạn Thanh vào hậu cung của mình! Không có cách nào, Liễu Vãn Tình chịu không nổi cô độc liền đến quyến rũ hắn, hắn cũng không chịu nổi sự dụ dỗ của Liễu Vãn Tình. 

Bằng cách này, Vương Tam Mao đã bảo vệ được rất nhiều tài sản của cha mình, mang theo một cặp chị em và một thiếu nữ, sống một cuộc sống đỉnh cao mà không ai có thể ghen tị. 

-- qua --
