============================================================
  Mẹ yêu tinh
  Tác giả    : akb2333
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27236.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Woooooooo..."

Tôi ngồi cứng đờ trên ghế sofa, không thể cử động. 

Nhưng thay vì được tiêm một huyệt đạo hoa hướng dương trên tay, anh lại được tiêm một loại "độc dược" có thể gây cương cứng mỗi khi cử động. 

Có người cười nói nói nhảm, những thứ khó hiểu như vậy từ đâu mà ra? 

Haha, tại sao không? ! 

Bên cạnh tôi, những tiếng nức nở oán hận, ngưỡng mộ, rên rỉ đã vang lên từ lâu. 

Tôi muốn nó sớm kết thúc nhưng tôi cũng ước nó có thể tiếp tục như thế này. 

Ah...đây là nỗi đau huyền thoại và sự thích thú cùng một lúc. 

Gein, người phát ra tiếng nức nở là một người phụ nữ xinh đẹp với hoa lê và mưa, toàn thân tỏa ra mùi thơm trưởng thành vô cùng quyến rũ. 

Nếu cô ấy chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì sẽ chẳng là gì cả. Mấu chốt là cô ấy vẫn ôm chặt cánh tay tôi, dùng da thịt áp sát vào người, siết chặt đến mức không còn một khe hở nào. 

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc, mịn màng và đàn hồi của làn da. 

Chú ý đây không phải là cảm giác tiếp xúc thông thường, mà là cảm giác do bóp nát những đỉnh núi cao ngạo ở bên kia mang lại...

Nhưng người phụ nữ quyến rũ đó không quan tâm chút nào. Thỉnh thoảng cô lại nức nở, cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô cũng khẽ run lên, xoa xoa và siết chặt cánh tay. 

Nó thực sự sẽ giết tôi mất...

Tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với em trai mình, ôm chân và hô vang "Sức mạnh có thể làm nên điều kỳ diệu". 

Hãy để khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy tựa vào vai tôi, đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sương mù; mũi cô ấy giống như cánh ve sầu, run rẩy run rẩy; Đôi môi mềm mại quyến rũ của cô hơi mím lại, tuy buồn bã nhưng lại khiến người ta muốn đưa vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Nếu là một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ ở gần tôi như vậy, tôi sẽ để chất cương cứng độc hại lan khắp cơ thể, tôi sẽ phát điên mất! 

Ai quan tâm đến anh ta? 

Chúa Giêsu không thể ngăn cản tôi! 

Nhưng cô ấy có thể...

Woo hoo, mặt tôi đầy bò nội rồi...

“Mẹ ơi, mặc dù Hachiko trong phim đã chết nhưng trên thực tế, anh ấy cũng đã chết rồi!”

Tôi an ủi mẹ bằng vẻ mặt cứng nhắc. 

Chà, bạn không thể nói rằng tôi chỉ đang cố gắng an ủi mọi người, bởi vì "Câu chuyện về chú chó trung thành Hachiko" quả thực được chuyển thể từ một câu chuyện có thật. Năm 1924 tại Tokyo, Nhật Bản, có một giáo sư tên là Ueno Eisaburo đã mang về một chú chó Akita từ quê...

Ba ba ba ba! Ai muốn nghe câu chuyện của bạn? Dừng lại đi! Một lần nữa, bạn gọi cô ấy là gì?

Vâng, bạn đọc đúng rồi, người phụ nữ xinh đẹp vừa khóc vừa xem đoạn cuối "Chuyện Hachiko" và dựa sát vào tôi thân mật chính là mẹ ruột của tôi. 

Hôn mẹ đi...

Tôi hôn mẹ tôi...

Mẹ...

Vì thế, mẹ tôi vô cùng cảm động. Còn tôi, haha, không dám cử động, không dám cử động…

Nếu ninja được tạo ra như thế này thì chỉ có một cái kết duy nhất: Tôi muốn trở thành một người đàn ông "bóng tối gợi cảm"! 

"Tôi ghét điều đó, mẹ tôi cảm động. Hachiko rất hiểu chuyện và cuộc đời của nó thật đáng thương. Mẹ tôi đương nhiên sẽ không cầm được nước mắt." Ninh Uyển nâng chiếc cằm thanh tú lên, nhìn thấy quần áo trên tay con trai mình đã ướt đẫm nước mắt của chính mình, liền lẩm bẩm giải thích. 

Đúng, tôi không cầm được nước mắt, nhưng tôi không khóc vì Hachiko mà là vì em trai tôi...

Ahem, hãy bắt tay vào công việc thôi. 

Bộ phim được chuyển thể từ đời thực này chắc chắn sẽ rất cảm động. Lần đầu tiên xem, tôi thấy sau cái chết của nhân vật chính, Hachiko nóng lòng chờ đợi bất cứ ai đến, cuối cùng ngoan cố ở lại nhà ga và chết một mình. Tôi cũng cảm động như mẹ tôi và bật khóc, nhưng -

“Mẹ, bộ phim này con đã xem tám lần, mẹ cũng xem vô số lần.”

Có lẽ vì tôi còn trẻ, còn học cấp 2, chưa trải qua sự sống, sự chia ly, cái chết nên không có sự hiểu biết sâu sắc về “cô đơn” và “cái chết” như mẹ tôi. 

Ngược lại, khi tuổi dậy thì đến, tôi và mẹ thân thiết đến thế, tôi lại trải qua một chuyện khác khiến tôi sôi máu…

Dù sao thì từ khi biết "làm tình" là gì và xem phim này cùng mẹ, tôi thực sự chưa bao giờ xem lại phim này nữa...

"Con còn trẻ, chưa biết đau buồn sinh tử... Có câu nói ngày mai không biết ai sẽ đến trước hay gặp tai nạn. Mẹ xem bộ phim này liền nghĩ đến con... Bah, bah, bah! Miệng quạ! Con ngoan của ta khỏe mạnh và sẽ sống lâu!"

Ninh Uyển muốn nói, nếu hai mẹ con xa nhau, nàng sẽ rất đau lòng.

Nhưng ông lập tức nhận ra lời nói này thật xui xẻo nên vội cúi xuống tát thẳng vào mặt con trai mình. 

Sau khi hôn con trai, bà ôm lấy con bằng cả hai tay, cảm thấy con trai mình bình yên vô sự trong vòng tay mình, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ hạnh phúc và thỏa mãn. 

"Ồ, đúng rồi. Nếu mẹ bỏ tôi, tôi sẽ đau lòng chết mất..."

Nghe mẹ nói, tôi nghĩ nếu tôi và mẹ mà xa nhau thì quả thực như trời sập. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình nên làm gì vào thời điểm đó, hoặc giống như mẹ tôi, tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó! 

Chà, mẹ tôi rất yêu tôi, nhưng tôi thực sự có phản ứng khiêu dâm với bà như vậy ... Tôi cũng muốn trở thành một "bóng tối tình dục" và kéo bà vào chuồng lợn! 

Tôi vô cùng xấu hổ, nhưng ai ngờ sau này lại càng xấu hổ hơn…

"Ồ!"

Đôi môi mềm mại của mẹ quyến rũ như thạch và thơm ngát hôn lên má tôi. Cùng lúc đó, cánh tay trắng hồng của cô ấy ôm lấy tôi. Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô ấy không quan tâm đến độ mỏng của bộ đồ ngủ bằng lụa mà càng bám chặt vào tôi hơn! 

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ dựa một bên người vào người tôi, bây giờ mẹ quay lại, bộ ngực kiêu hãnh từng nuôi dưỡng tôi đang hướng về phía tôi. Chúng có độ đàn hồi và tròn trịa đáng kinh ngạc, chúng kẹp hai cánh tay tôi vào giữa, siết chặt và bám chặt vào tôi. 

"Mẹ..."

Môi tôi run lên, chất độc cương dương ở phần dưới cơ thể không thể chịu đựng được nữa. Như một cơn lũ đã mở tung cửa xả lũ, ùa vào tứ chi một cách dữ dội, khuấy động từng tế bào rực lửa. 

Về mặt con người, tôi cứng cỏi một cách đáng xấu hổ...

Khó quá, khó đến mức lều phải được nâng lên cao, cứng đến mức chĩa thẳng lên trời, khó đến mức tôi muốn có những chiếc quần lót này, không còn che được mắt nữa…

Thật đáng tiếc, sự xấu hổ vừa rồi chỉ kéo dài chưa đầy ba giây. 

Chắc chắn rồi, sự xấu hổ dễ bị ảnh hưởng bởi nội dung khiêu dâm. 

Vì tôi chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp nên mẹ tôi cũng không biết rõ tôi đã đi từ tuổi thiếu niên ngu dốt đến đầu đời nên mẹ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở phần thân dưới của tôi lúc này. 

Khi nghe tôi gọi, trên môi mẹ nở nụ cười hạnh phúc hơn, mẹ ôm tôi chặt hơn với tình mẫu tử nhiều hơn. 

Ồ...

Tôi dường như có thể nghe thấy chiếc quần lót hét lên "Tôi rách rồi" khi nó bị em trai kéo căng. 

Lạ thật, tại sao tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy? Mẹ tôi không phản ứng sao? 

Bộ ngực hoàn hảo của mẹ không phải là nơi nhạy cảm sao? 

Chắc chắn, tình yêu của mẹ dành cho tôi là tình yêu trong sáng giữa mẹ và con, không có bất kỳ màu sắc nào khác. 

Tôi là một tên xã hội đen, tệ hơn cả một con thú, nổi loạn đến mức tôi thực sự nổi giận với mẹ mình...

Nhưng mẹ tôi rất đẹp và có dáng người đáng tự hào. Mới 33 tuổi, cô đang ở độ tuổi quyến rũ và hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

Mỗi cử động, mỗi nụ cười, mỗi cái cau mày của mẹ dường như đều quyến rũ, duyên dáng và toát lên khí chất của sự trưởng thành tột cùng. Ai có thể chống lại điều này! 

Tôi vẫn có thể chịu đựng mà không làm điều gì không phù hợp. Tôi đã là một jounin được đào tạo bài bản rồi...

Dưới ảnh hưởng của mùi xạ hương xanh trưởng thành và quyến rũ của mẹ, đầu óc tôi trở nên choáng váng, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng và bối rối.

Tôi say rượu và chóng mặt. 

"Tôi nói sao ở nhà không có ai, cậu lại ở đây?" 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong vòng tay của mẹ, cửa phòng video ở nhà đột nhiên mở ra, một người đàn ông trung niên mập mạp xuất hiện ở cửa.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó vô cùng sai trái. Tôi gần như sợ chết khiếp. Cậu em trai vừa rồi la hét về chiếc quần lót của mình đã nản lòng ngay tại chỗ. Anh ta không bao giờ sợ bị dao cắt, chiên trên lửa và mềm thành một con sâu thịt. 

Đồ lót nói: "Chết tiệt, tôi nhất định phải vượt qua!"

Thật là một mớ hỗn độn...

Tôi không biết tại sao tôi biết bố tôi đã trở lại, nhưng thỉnh thoảng một số điều không thể giải thích được lại hiện lên trong đầu tôi. 

Đúng, người mở cửa chính là bố tôi. Nếu không thì còn ai có thể tùy ý vào nhà tôi? 

Vì có sự cương cứng đáng xấu hổ đối với mẹ nên tôi không dám nhìn ông vì trong lòng có một bóng ma. 

Khi người mẹ nhìn thấy bố, bà không tỏ ra vui mừng như người vợ khi chồng về nhà. Thay vào đó, cô cong môi và không đáp lại. 

Nhưng cô ấy cũng buông tay ra, thân hình trưởng thành và hấp dẫn rời khỏi cơ thể tôi. 

Ồ, sẽ thoải mái hơn khi “đau và tận hưởng cùng một lúc”. 

Tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nhưng cha tôi đã ở đây, làm sao tôi dám phạm sai lầm. 

Đúng! 

Bố vẫn còn ở đây, con đang nghĩ gì vậy? ! 

Lại một tiếng sấm nữa trong lòng khiến tôi run rẩy! 

Chết tiệt, thân hình quyến rũ và bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đã tác động mạnh đến tôi như vậy. Đến bây giờ tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại. 

“Mấy tháng nữa Ninh Ninh sẽ thi tuyển sinh cấp ba, nếu không dẫn cậu ấy đi xem phim sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu ấy.”

Thẩm Nguy vừa nhìn vào màn hình lớn liền biết vợ con mình đang xem phim gì. 

Đó là tình yêu đích thực của vợ tôi và tôi chỉ có thể miêu tả nó vô số lần khi tôi đã xem nó. 

Trước đây tôi thường bảo anh ấy cùng xem. Mỗi lần xem đoạn nào cảm động là tôi lại ôm anh mà khóc. 

Vì thế khi nhìn thấy vợ ôm chặt con trai, anh không hề nghi ngờ gì. 

Thực ra trong lòng anh cũng có chút vui mừng vì đã chịu nhiều đau khổ vì con trai và giải thoát cho tôi. 

Anh ấy từ lâu đã khó chịu đến mức mỗi lần xem nó đều ngủ quên. 

Nhưng điều này đã xảy ra nhiều năm trước. Trong những năm gần đây, con trai tôi đã cùng vợ xem nó. 

"Tôi biết, anh không cần nhắc nhở, thành tích học tập của Ninh Ninh rất tốt, tôi còn quan tâm đến con trai tôi hơn anh."

Ninh Uyển tức giận khi nhìn thấy Thẩm Nguy. Ngày nào anh ta cũng đi ăn tối về và đầy mùi rượu. Tôi vẫn chưa làm phiền bạn. Sao ông dám buộc tội tôi ảnh hưởng đến việc học của con trai tôi? 

"Ta biết ngươi còn đang xem phim, nhưng là ta lười nói chuyện với ngươi, ta đi tắm."

Thẩm Nguy hung hăng nói xong, lê thân hình mập mạp rời đi. 

"Ra khỏi đây."

Ninh Uyển dựa vào sofa, tức giận khoanh tay trước mặt. 

Rõ ràng, mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi không đến nỗi tệ nếu so với mối quan hệ mẹ con thân thiết giữa tôi và mẹ. 

Thực ra, khi tôi nhớ, bố mẹ tôi vẫn có mối quan hệ rất tốt. 

Gia đình chúng tôi thường đi du lịch, ăn tối và xem phim cùng nhau. 

Thỉnh thoảng, họ để tôi ở với ông bà ngoại, hai chúng tôi ra ngoài sống chung. 

Nhưng từ khi tôi học tiểu học, bố tôi cũng bắt đầu được thăng chức làm công chức. Anh dành nhiều thời gian xa nhà trong các chuyến công tác, hội họp, giải trí, tiệc rượu,… và dần dần anh ít có khả năng chăm sóc mẹ con tôi. 

Thời gian đầu, mẹ tôi vẫn hiểu bố tôi và chủ động để ông đặt sự nghiệp lên hàng đầu. 

Công việc của mẹ tôi ở doanh nghiệp nhà nước tương đối nhàn nhã, tôi có thể tự lo liệu được. 

Bố cũng về nhà sống cuộc sống gia đình với chúng tôi sau buổi giải trí. 

Những ngày đó là khoảng thời gian hòa thuận và vui vẻ nhất trong gia đình. 

Nó chỉ không kéo dài lâu. 

Sau khi bố tôi ra ngoài giao lưu nhiều, thời gian trôi qua, sức lực của ông không còn theo kịp nữa. 

Về đến nhà tôi thường ngủ quên, hay nôn mửa khi nói chuyện trong cơn say, và tôi không còn có thể cùng mẹ chăm sóc cuộc sống gia đình nữa. 

Sau khi mẹ đi làm và chăm sóc tôi, mẹ còn phải chăm sóc người bố say xỉn của tôi, vất vả lắm. 

Tôi chịu đựng một thời gian nhưng cuối cùng không nhịn được mà cãi nhau với bố. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố và mẹ cãi nhau lớn như vậy. Sau trận chiến, hai người xảy ra chiến tranh lạnh trong vài ngày. 

Nhưng cuối cùng, bố tôi đã thỏa hiệp, xin lỗi mẹ và hứa sẽ chăm sóc gia đình nhiều hơn. 

Dù ít hơn trước rất nhiều nhưng chúng tôi vẫn sống hòa thuận vì mẹ tôi cũng là người thỏa hiệp. 

Tất nhiên, qua cuộc trò chuyện vừa rồi có thể thấy rằng những ngày như vậy không kéo dài được lâu. 

Chẳng bao lâu, cha tôi lại làm điều xấu nữa, và mẹ tôi lại cãi nhau lớn với ông. 

Lần này, mẹ tôi thông qua cấp trên và đồng nghiệp của bố tôi biết được rằng thực ra không phải vì các hoạt động xã hội ở nơi làm việc mà bố tôi không thể từ bỏ mà phần lớn thời gian ông chỉ tổ chức những bữa tiệc tối cùng bạn bè, ăn uống vui vẻ, đó không phải là công việc nghiêm túc. 

Thế là mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và mắng bố tôi trong bữa tiệc tối. 

Cha tôi là một người đàn ông nam nhi muốn giữ thể diện. Anh thực sự tức giận khi bị mẹ buộc tội trước rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp. Lần đó họ gần như đã ly hôn. 

Mẹ tôi lúc đó cũng hỏi tôi, nếu mẹ và bố ly hôn thì tôi sẽ đi với ai? 

Tất nhiên tôi không ngu, tôi đáp ngay: “Mẹ kiếp, con thích mẹ” và mẹ mỉm cười. 

Đừng hiểu lầm tôi, bạn nghĩ tôi là ai? 

Lúc đó tôi không phản ứng một cách dã man như bây giờ. Tôi chỉ là một cậu con trai giản dị được mẹ yêu thương. 

Sau này, cả hai không ly hôn vì hai bên gia đình đều là bạn bè của nhau. Ông bà nội đến trước, ba dì và sáu bà mẹ chồng cùng nhau đến, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được tình hình. 

Bố và mẹ xin lỗi nhau. 

Tuy nhiên, dù sự sống có thể quản lý được nhưng những vết nứt không bao giờ có thể hàn gắn được và ngày càng lớn hơn. 

Bố vẫn có thể giả vờ chào mẹ vài lần, nhưng mẹ không hề ra mặt và đối xử lạnh lùng với bố. 

Bố dần dần không chịu được mặt nóng chạm vào mông lạnh, bố cũng lạnh lùng. 

Bây giờ hai người không cãi nhau nhiều, nhưng bầu không khí còn lạnh lùng hơn cả cãi vã. 

Cả ngày tôi không thể nói được vài lời, đôi khi tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy anh ấy. 

Và ấn tượng của tôi về bố đương nhiên cũng không tốt lắm. 

Tất nhiên, một mặt là do bố tôi đang vui vẻ và cãi nhau với mẹ tôi ở bên ngoài. 

Mặt khác, sự quan tâm, chăm sóc của bố dành cho tôi chỉ như đồ cổ. Ông biết cách để tôi chăm chỉ học tập và chỉ hỏi thăm điểm số của tôi kém hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Mẹ ở đâu? 

Kể từ lần cãi vã đầu tiên, mẹ bắt đầu chuyển trọng tâm cuộc sống sang tôi và rất quan tâm đến cuộc sống cũng như việc học tập của tôi. 

Ngày xưa, khi việc học ở trường tiểu học chưa quá bận rộn, cuối tuần tôi và mẹ hầu như chỉ ở bên nhau. 

Mẹ đi cùng tôi đến khu vui chơi, còn tôi đi cùng mẹ đi mua sắm và ăn uống. 

Thậm chí, đôi khi người ta còn cho rằng tôi và mẹ là gia đình đơn thân. 

Thành thật mà nói, cái gọi là "gia đình cha mẹ đơn thân" này còn hạnh phúc hơn một gia đình trọn vẹn rất nhiều.

Vì thế tôi quý mẹ tôi và rất thân thiết với bà. Không phải không có lý do. Mẹ tôi thực sự tốt với tôi. 

Và tôi có sự cương cứng...

Tất nhiên là mẹ tôi rất tốt với tôi, và tôi báo đáp mẹ bằng kết quả xuất sắc phải không? 

Tính từ này? ? ? 

Dù sao thì tôi cũng đã đỗ vào trường cấp hai tốt nhất thành phố và đứng đầu lớp. 

Ngoài ra, em còn đạt kết quả rất tốt ở các môn ngoại khóa như Olympic Toán, thi sáng tác, piano, thể dục khiến mẹ em vô cùng tự hào và tự hào. 

Tôi không ngờ rằng mình vẫn là một nhân tài! 

Cho đến ngày nay, mối quan hệ của tôi với mẹ thân thiết hơn rất nhiều so với người thường. 

Mẹ ôm tôi mỗi ngày và thỉnh thoảng hôn lên má tôi như vừa rồi. 

Nhưng tôi không thể hôn cô ấy...

Và bây giờ tôi vừa háo hức vừa sợ cái ôm của mẹ. 

Bạn biết đấy, khi mẹ tôi thường ôm tôi, mẹ không chỉ ôm tôi từ bên cạnh như vừa rồi mà còn ôm tôi từ phía trước. Nếu không cẩn thận, mẹ sẽ phát hiện ra phần cứng nhất trên cơ thể đứa con ngoan của bà đang cương cứng…

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan...

May mắn thay, khi mẹ ôm tôi, mẹ không ôm tôi chặt đến thế…

"Mẹ đừng tức giận, tức giận rất dễ không vui." Tôi an ủi mẹ.

Tôi cũng hơi tức giận vì bố tôi về trong mùi rượu và nói những điều sẽ ảnh hưởng đến việc học của ông. 

Làm sao để con có thể cùng con thư giãn như mẹ và để con kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi? 

Uh, tôi đang nói về việc xem phim, không cương cứng...

Thế là đủ rồi, đừng nói về việc cương cứng nữa! 

Mẹ tôi nghe xong từ tức giận chuyển sang vui mừng, mỉm cười nói: “Vậy mẹ có đẹp không?”

"Đẹp, đương nhiên là đẹp, mẹ là đẹp nhất! Con yêu Bob... Con yêu mẹ!"

"Quả nhiên là con ngoan của mẹ, được rồi, mẹ không giận nữa, mẹ cũng yêu con. Về đi tắm đi, ngày mai chúng ta còn đi học."

"Được rồi mẹ."

Tôi nhanh chóng bỏ chạy, và nếu tiếp tục nói chuyện với mẹ, có lẽ tôi sẽ nghĩ đến sự cương cứng của mình.

Sự cương cứng, sự cương cứng, sự cương cứng. 

Sau khi trở về phòng và đi tắm, lúc này trong đầu tôi không hề có sự cương cứng nào cả, bởi vì tôi thực sự đã cương cứng, và lúc đó tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi...

Một tháng trước, chắc chắn vào thời điểm này tôi có thể ngủ bình thường, nhưng tháng vừa qua, tôi rất khó ngủ bình thường. 

Mọi người phải biết rằng tôi bắt đầu tiếp xúc với một loại màu vàng khó tả nào đó cách đây một tháng. 

Họ đều là đàn ông và không ai biết đối phương là ai. 

Đúng, một tháng trước, tôi đã tiếp xúc với màu vàng đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng là khi mẹ tôi chỉ vào một cuốn truyện tranh thiếu nhi và dạy tôi nói “màu vàng”…

Thật là một trò lừa đảo! Ai nói đây là màu vàng? 

Nói chính xác hơn, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với màu vàng là khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở cách đây một năm. 

Một tài xế kỳ cựu trong lớp đã chia sẻ với tôi một trang web đọc sách trên điện thoại di động, với tựa đề lớn là "Dragon Soul Hero Shadow"! 

Tôi cũng thích đọc tiểu thuyết trực tuyến vào thời điểm đó, và tựa đề "Anh hùng linh hồn rồng" ngay khi tôi nhìn thấy nó thật phi thường! 

Có rồng và hiệp sĩ. 

Thế là tôi đọc nó như điên. 

Lối hành văn của tác giả rất xuất sắc, cốt truyện của cuốn tiểu thuyết đầy rẫy những khúc quanh, tôi đọc nó rất thích thú. 

Nhưng cũng có một số điều không hay về cuốn tiểu thuyết này, đó là tôi không hiểu được một số điều tác giả viết. 

Những từ “gà”, “súng rồng”, “phòng hoa”, “mông mu”, “môi âm hộ”, “lỗ mật ong”, “nước hoa”, v.v., tôi không biết họ đang nói về điều gì, giống như đang đọc sách từ trên trời xuống vậy. 

Vì vậy, khi gặp những âm mưu khó hiểu này, tôi phải bỏ qua. 

Cho đến cách đây một tháng, vẫn là gã tài xế già chết tiệt đó. 

Anh ấy đã chia sẻ một video với tôi. Sau khi xem nó, tôi đột nhiên ngộ ra và có một ý tưởng rõ ràng. 

Tôi hiểu các từ “gà”, “súng rồng”, “phòng hoa”, “mông mu”, “môi âm hộ”, “lỗ mật ong”, “nước hoa”, v.v., tôi hiểu hết! 

Chết tiệt, tôi vẫn còn dám nói rằng mình là một nhân tài. Kho báu nào tôi đã bỏ lỡ một năm trước? ! 

Vì vậy, tôi lại cầm lên "Bóng Long Hồn", lần này không còn mê hoặc mà chấn động trời đất, giống như dòng nước sông Hoàng Hà dâng trào, tràn ra ngoài tầm kiểm soát! 

Dần dần hai hiệp, ba hiệp, bốn hiệp, năm hiệp...

Trong khi đọc sách, tôi cũng được tiếp xúc với nhiều giáo viên người Nhật và giáo viên tiếng Anh hơn. Lấy cảm hứng từ trang web khảo thí tuyển sinh sau đại học nổi tiếng P station, kiến ​​thức lý thuyết của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Sau "Dragon Soul Knight", tôi xem một bộ phim khác "Moon Shadow Frost Flower". 

Tôi phát hiện ra rằng tôi rất thích vai bà chủ và mẹ chồng trong hai cuốn sách này, đặc biệt là những cảnh quay của họ. 

Đặc biệt là khi họ và nhân vật chính hét lên những từ cấm kỵ "mẹ ngoan" và "con ngoan" trên giường, niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm...

Thật là thú vị! Thật là thú vị! 

Tôi không biết liệu những cuốn sách này có ảnh hưởng đến tôi hay không, hay tôi chỉ thích giọng điệu...

Này, bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi thật đơn giản. Chắc hẳn chính những cuốn sách này đã khiến tôi yêu thích những giai điệu này sâu sắc hơn! 

Đây chính là lý do tại sao hôm nay tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi bị mẹ kích động. Tuổi thanh xuân của tôi từ lúc chưa biết gì đến khi bắt đầu, chỉ là thành quả to lớn của sự chăm chỉ của tháng này thôi - (tức là thủ dâm, còn gọi là thủ dâm, tự hủy hoại bản thân, thủ dâm, tôi có thể rút ra những suy luận về nó). 

Nhưng sự kích thích mà tôi nhận được nhiều hơn từ sự tò mò và ham muốn với người khác giới. Về danh tính cấm kỵ của mẹ tôi, tôi vẫn còn mơ hồ và chưa hiểu rõ. 

Tối nay, tôi đã đọc đi đọc lại những tình tiết hấp dẫn trong hai cuốn sách này hàng chục lần. Dù không hài lòng nhưng tôi vẫn cố gắng chịu đựng. Trong khi xoa dương vật của mình và thực hiện vài màn dạo đầu... Tôi bắt đầu tìm kiếm các tác phẩm kinh điển khác trên trang web. 

Đột nhiên, một tựa sách hiện lên trong tầm mắt. 

""Mẹ bé Lan Phi Phi"?"

Khi nhìn thấy tựa đề cuốn sách, tôi có cảm giác như bị sét đánh. Hơi thở của tôi bỗng ngột ngạt, như thể không thể thở được. Toàn thân tôi căng cứng và tôi không thể rời mắt đi được nữa. 

Máu tôi như sôi lên; em trai tôi đang chuẩn bị chuyển đi; cơ thể tôi đang nóng lên! 

Tôi, tôi, tôi hoảng hốt và nhanh chóng kéo xuống trang. 

Nhưng anh ấy không nhìn rõ dòng chữ trên màn hình chút nào, sau đó anh ấy vuốt dần về vị trí trước đó. 

"Mẹ bé Lan Phi Phi". 

Tôi thở dốc và mắt đỏ hoe. Cuối cùng, tôi không khỏi bấm ngón tay, giống như mở hộp Pandora! 

"XXX cờ vua và bài, nền tảng cờ và bài mạnh nhất trên Internet, người chia bài gợi cảm, hãy tải xuống ngay!"

"Tôi sẽ đi gặp chú của bạn..."

Tôi nhanh chóng quay lại trang trước. Lần này tôi không còn do dự hay duỗi hông nữa, cuối cùng đã mở thành công "Baby Mama Lan Feifei".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đã hai ngày kể từ khi tôi bắt đầu đọc "Baby Mama Lan Feifei" cách đây hai ngày. 

Hai ngày qua, tôi vô cùng hưng phấn không biết mệt mỏi, hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của Lưu Tử Tiêu và mẹ tôi Lan Phi Phi trong sách. 

Mỗi khi nhìn thấy hai mẹ con bối rối, mê đắm, dùng thân thể vuốt ve, đòi hỏi nhau, hét lên “Con ngoan, cố gắng lên” và “Mẹ thấy thoải mái quá”, thực tế, tôi không khỏi hét lên những lời kích thích trong lòng - “Tác giả, xin hãy đọc xong cuốn sách!”

Trái tim tôi thực sự rất tổn thương...

Nhưng tôi vẫn không thể đặt nó xuống, và tôi không bao giờ chán đọc cốt truyện về những tương tác ấm áp và gợi tình giữa mẹ và con trai. 

Tôi cảm thấy hai mẹ con trong đó có điểm chung với tôi và mẹ, đó là họ rất thân thiết và có tình cảm sâu sắc. 

Nhưng tôi vẫn không thể so sánh với Lưu Tử Tiểu. 

Cái gì? Của tôi cũng không hề nhỏ, đừng đánh giá thấp bản thân mình? 

Bạn thật là ngu ngốc! 

Điều tôi đang nói là ngoài mẹ xinh đẹp của Lưu Tử Tiêu, anh ấy còn có một cô bạn gái trẻ xinh đẹp, một mẹ chồng xinh đẹp, v.v. Tôi chỉ có một người mẹ xinh đẹp.

Nhưng tôi rất hài lòng khi có mẹ! 

Ngoài ra, tôi cũng nhận thấy tính cách của mẹ tôi và yêu tinh Lan Phi Phi có phần giống nhau. Mẹ tôi, dưới vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ, cũng chứa đựng tâm hồn của một nữ yêu tinh trong xương tủy. 

Thực sự, không nói dối! 

Lớn lên, tôi thường xuyên bị mẹ trêu chọc, chơi khăm. 

Mặc dù không điên cuồng như chơi gà, nhưng——

Người mẹ nào sau giờ làm lại cởi tất cho con trai đội lên đầu để hóa trang thành cướp, hay buộc vào hai bên mũ để đóng vai Đường Tăng...ah? 

Người mẹ nào lại cố tình để con trai mình giặt tất, đồ lót và quần lót bằng tay, sau đó phơi khô rồi ngửi... à? 

Người mẹ nào đột nhiên mở cửa khi con trai mình đang cởi quần đùi trong phòng tắm và chụp ảnh một chàng trai khỏa thân xấu hổ...ah? 

Người mẹ nào sẽ mua cho con trai mình chiếc quần lót có chứa dương vật và bóng riêng biệt; hoặc cho con trai mặc một bộ đồ lót của phụ nữ; hoặc là bảo con trai bà đi hỏi các dì khác tại sao họ không có cặc! 

Đến bây giờ, khi nghĩ đến vẻ mặt của người dì đó và những người xung quanh, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và tự kỷ đến mức muốn đào một vết nứt để chôn mình…

Nhưng mẹ tôi làm tất cả những điều này. 

Đợi đã... sao trông cậu lại càng điên hơn thế! 

Dù sao đi nữa, quá trình trưởng thành của tôi không chỉ tràn ngập tình yêu thương của mẹ mà còn đầy rẫy những trò đùa và thói xấu của mẹ. 

May mắn thay, nhiều trong số đó đã xảy ra trước thời thơ ấu. 

Nghĩ như vậy, mẹ tôi và Lam Phi Phi quả thực có chút giống nhau! 

Tất nhiên, chỉ vì chúng tôi có tính cách giống nhau không có nghĩa là tôi cũng có thể hạ bệ mẹ mình. Nếu tôi thực sự bị não và làm điều gì quá đáng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi. 

"Ding-ding-ding-ding...các học sinh, đã đến giờ nộp bài."

Nghe thấy giọng nói của giáo viên, tôi định thần lại, nộp bài kiểm tra mà tôi chưa hề liếc nhìn sau khi làm xong, rồi thu dọn đồ đạc. 

Lúc này, bạn cùng bàn mời: “Thẩm Ninh, chúng ta cùng đi chơi bóng nhé.”

"Không đánh nhau, ta muốn về nhà tìm mẹ của nhau."

Tôi nhặt cặp sách của mình và bỏ chạy. Tôi điên rồi. Ai muốn một quả bóng khi họ có một chiếc máy bay? 

Tôi thường đi xe buýt hoặc bắt taxi về nhà và đi học nhưng cuối tuần mẹ tôi sẽ lái xe đón tôi. 

Ngoài cổng trường, chiếc ô tô màu trắng của mẹ tôi đậu gần đó. Tôi chạy tới thì thấy đã có người ngồi ở ghế phụ nơi tôi thường ngồi nên tôi phải mở cửa sau mới vào. 

"Mẹ."

Tôi gọi mẹ một cách trìu mến. Mặc dù mẹ tôi thường chơi khăm tôi nhưng đây chính là chất keo gắn kết tôi và mẹ, điều đó sẽ chỉ khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Tôi không biết mẹ tôi có nói vậy với tôi hay không…

Ai đã biến bà thành mẹ của tôi? Tôi sinh ra để làm cấp dưới của cô ấy. 

"Ồ, nghe thật ngọt ngào. Hai người có mối quan hệ thật tốt."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì dì Quản, người ngồi ở ghế phụ, trông hơn mẹ tôi chục tuổi, bắt đầu nói một cách chua chát. 

Vừa nói, anh ấy vừa chào tôi và nói: "Tiểu Ninh, hôm nay dì đi trên xe của mẹ con, lâu rồi không gặp, con lại đẹp trai như vậy!"

"Dì cũng trẻ và đẹp nữa." Cô ấy mặc rất nhiều quần áo nhưng tôn dáng. 

Dì Quan là đồng nghiệp cùng công ty với mẹ tôi. Cộng đồng của cô ấy không xa nhà tôi. Đôi khi chúng tôi đi nhờ xe. Chúng tôi có mối quan hệ tốt và quen biết nhau. 

Dì Quan rất vui khi nghe tôi khen: "Tiểu Ninh nói chuyện thật giỏi. Ôi, tôi thật ghen tị với mẹ bạn vì có một đứa con ngoan và thông minh như vậy."

Tôi rên rỉ trong lòng, không nói gì mà nhìn mẹ. 

Chuyện xảy ra là mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi qua gương chiếu hậu như thể bà đã ngầm hiểu. Cô nheo nheo đôi mắt to như sao nhìn tôi rồi khiêm tốn nói:

"Không sao đâu. Đôi khi anh ấy rất ồn ào, khiến tôi lo lắng rất nhiều. Nhưng nhìn chung anh ấy cư xử khá tốt. Anh ấy cũng không thông minh. Tôi nghĩ anh ấy thật ngu ngốc, haha~"

Tôi trợn mắt, ai đang gây rắc rối với ai? 

Chúng có phải là tất của tôi không? 

Có phải đồ lót của tôi không? 

Tôi có muốn chụp ảnh khiêu dâm không? 

Tôi có nên hỏi các dì khác tại sao họ không có dương vật không? 

Đây thực sự là...

Về phần ngu ngốc? 

Mẹ ơi, mẹ có biết tháng này con đã học được gì và làm được gì không? 

Hừ hừ, nói cho ngươi biết, ta sợ ngươi sẽ đánh chết ta...

"Cô thật có phúc, không biết mình tốt đến mức nào. Tiểu Ninh tốt như vậy. Ngược lại, cô tệ quá. Sao có thể để con trai mình hỏi những người phụ nữ khác tại sao họ không có cô ấy... Nói ra thì xấu hổ quá! Cứ như vậy, Tiểu Ninh vẫn bám lấy cô như vậy."

Dì Quan không khỏi cảm thấy có lỗi với tôi, sau đó thở dài, tủi thân nói: “Nếu con trai tôi giỏi bằng một nửa Tiểu Ninh thì tôi cũng hài lòng!”

À, lúc đó dì Quan là nhân chứng. 

"Pfft! Hahaha..." Mẹ không khỏi bật cười khi nghĩ đến tình huống đó. 

Tôi đang ngồi ở ghế sau xe và muốn đâm chết. 

Dì Quan, nếu biết tôi xấu hổ thì đừng nhắc đến chuyện này nữa! 

ngã! 

Và mẹ ơi, tại sao mẹ lại cười? Anh chính là thủ phạm phải không? ! 

Cười được một lúc, mặt mẹ đỏ bừng, trông thật quyến rũ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé quạt mặt, giọng nói như tiếng chuông bạc: "Sinh con trai không dễ. Tất nhiên là phải vui rồi!"

"Em chơi vui không? Ninh Uyển, tôi thật sự tin tưởng... Chỉ vì Tiểu Ninh tốt quá nên mới để em ức hiếp tôi! Nếu là tôi, tôi sẽ không bằng lòng khi dễ Tiểu Ninh như thế này."

Dì Quan trợn mắt nhưng càng chua chát hơn về mối quan hệ thân thiết giữa mẹ tôi và tôi. Nếu không thực sự thân thiết thì làm sao có thể đùa giỡn một cách vô tư như vậy.

Cũng giống như con trai cô, anh dường như chống lại cô. Anh ta không vâng lời và thích gặp rắc rối. Ngày nào anh cũng vắng nhà. Anh cười ngay cả khi anh có thể nói chuyện với cô nhiều hơn một vài từ. Về mối quan hệ thân thiết? 

Điều đó không tồn tại. 

Dì Quan đang phàn nàn về nỗi bất hạnh của con trai bà, nhưng tôi chẳng thèm nghe. Ánh mắt tôi hướng về mẹ. Vốn dĩ trong mắt tôi đầy oán hận, nhưng đột nhiên tôi bắt đầu lén nhìn cô ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi lén nhìn mẹ như thế này. Kể từ khi tôi mang thai cách đây một tháng, hầu như ngày nào tôi cũng vô thức chú ý đến hình dáng của mẹ. 

Nhưng lần này thì khác. Trước đây, tôi chỉ nhìn mẹ vì tò mò về cơ thể phụ nữ sau khi ngộ nhận về tình dục. Chủ yếu là vì mẹ tôi là phụ nữ và bà là người duy nhất ở bên tôi. 

Nhưng lần này không chỉ vì tò mò về thi thể của một người phụ nữ, mà quan trọng hơn là vì tò mò về thi thể của mẹ cô ấy! 

Vâng, đó là mẹ, người mẹ yêu quý của tôi. 

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên trong tâm trí tôi…tôi hiểu rõ sự tò mò và khao khát của mình đối với thi thể của mẹ. 

Hôm nay mẹ đi làm và đang mặc bộ vest nữ nhỏ nhắn mà mẹ thường mặc nhất. Bộ vest thon gọn và tinh tế khoác lên người cô, thanh thoát như những đường nét tinh xảo màu vàng. 

Lớp lót bên trong là áo trắng viền bạc. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy phần đầu trước của chiếc áo được căng ra hoàn toàn bởi đỉnh phụ nữ kiêu hãnh của mẹ tôi. Chúng đầy đặn, tròn trịa và run rẩy. Nó khiến mắt tôi muốn chìm vào tận hưởng sự ấm áp, đàn hồi, săn chắc mà bầu ngực của mẹ ban tặng cho tôi…

Ôi, hôn mẹ đi...

Bộ ngực của mẹ giống hệt những gì được viết trong tiểu thuyết, khiến tôi nán lại, khiến môi khô khốc, khiến mắt tôi như bị ám ảnh. 

Không biết sau khi cởi áo khoác ra sẽ hấp dẫn đến thế nào, nửa bộ ngực mặc nội y gợi cảm lộ ra ngoài, trắng như gelatin, bụ bẫm như thỏ tuyết? 

Nhân tiện, đồ lót gợi cảm. 

Đồ lót của mẹ rất đẹp và gợi cảm. 

Có dây buộc, dây buộc, khóa trước, quai; màu đen, màu tím, màu xanh, màu đỏ... Tôi thích mọi kiểu dáng, mọi màu sắc. 

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ lót nào? 

Đó có phải là bộ đồ lót màu đen quyến rũ với những đường chỉ vàng, bộ đồ lót trong sáng với ren trắng hay chiếc áo lót nhỏ gợi cảm chỉ được buộc bằng vài dải ruy băng? 

Ôi... tôi thật muốn cởi quần áo của mẹ ra nhìn xem. Sẽ tuyệt vời hơn nếu tôi có thể cởi được quần lót của mẹ. 

Sau đó tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bầu ngực và núm vú của mẹ tôi. Con yêu mẹ và con muốn ăn đầu vú của mẹ...

Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực săn chắc và cao vút của mẹ. 

Tôi nghĩ đến cốt truyện trong tiểu thuyết, về việc Lưu Tử Tiêu đang vuốt ve bầu ngực của mẹ mình là Lan Phi Phi, nhào nặn và xoay núm vú trên đó, đồng thời ăn sữa và núm vú của bên vú còn lại. 

Tôi cũng muốn được chạm vào mẹ và ăn thịt mẹ như thế này. 

Mẹ ơi, xin hãy đưa nó cho con. 

Phần thân dưới của tôi cứng quá, cứng hơn gấp mười lần so với lúc mẹ ôm tôi hai ngày trước. 

Trong đầu tôi hình dung ra thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Ngực của mẹ tôi chắc hẳn phải rất to và đàn hồi. 

Và nó rất trắng, trắng như sữa và tuyết. 

Núm vú phải rất đẹp, hồng hào như hoa mận trên núi tuyết, thánh thiện và dâm đãng.

"Ninh Ninh? Ninh Ninh?" 

"Tiểu Ninh?"

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng gợi tình của mẹ, tôi đột nhiên nhìn thấy một cái tát rung chuyển mạnh mẽ trước mặt. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ và dì Quản đang gọi tôi. Lòng tôi bàng hoàng, rồi tâm hồn tôi trở về vị trí ban đầu. 

"Ồ, cái gì, có chuyện gì thế?"

Tôi lắp bắp, tim đập loạn xạ và vô cùng sợ hãi. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi, tôi đã làm gì thế này? 

Trước mặt mẹ, tôi thực sự tưởng tượng rằng mẹ sẽ để lộ ngực và cho tôi ăn ngực của mẹ! 

Tôi vẫn tưởng tượng đến nỗi cặc tôi cứng lên! 

Mẹ sẽ không phát hiện ra phải không? 

Tôi không có lương tâm tội lỗi bình thường. Dù có mộng tưởng táo bạo và trần trụi như vậy nhưng thực chất tôi vẫn là anh hùng bàn phím. Nếu tôi thực sự muốn bộc lộ nỗi khao khát bên trong mình đối với mẹ, tôi sẽ không dám nói gì. 

Dù tôi và mẹ có thân thiết đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho việc con trai tôi có những tưởng tượng tình dục về bà...

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Đang mải mê như vậy, dì về rồi, tạm biệt Tiểu Ninh."

"Ồ, tạm biệt dì."

Tôi lơ đãng làm động tác tạm biệt, rồi lén nhìn mẹ, lòng cảm thấy bất an. 

Tôi hy vọng mẹ tôi không nhận ra rằng ánh mắt ám ảnh vừa rồi của tôi đang hướng vào bộ ngực của bà và phần thân dưới cứng rắn của tôi. 

Con mong con vẫn là đứa trẻ đơn sơ trong lòng mẹ. 

Cho dù lúc này tôi đang trở nên khó chịu...

"Sao vậy, cậu còn không xứng được gọi, cậu ngốc à?" Mẹ thực sự dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi, mẹ nói với giọng thoải mái, trêu chọc tôi. 

Có vẻ như sau khi cô ấy quay lại, bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo cô ấy và không còn nằm trong tầm nhìn ám ảnh của tôi nên đương nhiên tôi không nhận ra điều gì bất thường. 

Nguy hiểm quá...

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng trả lời: “Không, tôi vừa làm bài kiểm tra hàng tuần và đang suy nghĩ về đề thi trước đó.”

"Ồ? Tôi tưởng con trai tôi đang tưởng tượng rằng nó là một đứa con trai tuyệt vời, haha."

"Cái gì, cái gì là đứa con ngoan vô song?"

"Con không nghe nói Dì Quan hết lời khen ngợi con sao? Bà ấy khen ngợi con đến tận trời xanh, còn nói mẹ thật may mắn khi có con. Được người khác khen ngợi như vậy, bé Ninh Ninh không thấy tự hào sao?" Mẹ nói với giọng điệu hẹp hòi. 

"Không không không, ta may mắn còn có mẹ, trên đời chỉ có mẹ là tốt. Nếu không có mẹ, con sẽ không ở đây. Mẹ là tốt nhất."

Dù vừa rồi tôi rất sợ hãi nhưng khi đối mặt với mẹ, những lời khen ngợi, những lời tâng bốc bật ra khỏi miệng tôi như nấm sau mưa. 

Tôi quen rồi, hehe. 

"Cũng gần như vậy. Con trai tôi thông minh quá!"

Mẹ ậm ừ tự hào, rõ ràng rất hài lòng với sự huấn luyện của mẹ đối với tôi. 

Trở lại tầng dưới của khu cộng đồng, trước khi xuống xe, tôi lén lút nhanh chóng xoa xoa em trai vừa rồi sưng tấy và đau đớn để cháu điều chỉnh tư thế sao cho không có gì bất thường, rồi tôi xuống xe cùng mẹ về nhà. 

Chết tiệt, tôi không biết tại sao. Ý thức tình dục của tôi rõ ràng là phát triển rất chậm, nhưng một khi tôi bị sốc, sự hiểu biết của tôi trở nên rất mạnh mẽ và tôi hiểu được mọi thứ. Tôi giống như một người lái xe có kinh nghiệm, và tôi ham muốn đến mức không thể dừng lại được! 

Hai chúng tôi đi song song, mẹ tôi đi trước và tôi đi sau. 

Lúc đó tôi mới có thể nhìn rõ được hình dáng của mẹ tôi. 

Nhìn từ phía sau, dáng mẹ tôi là một hình quả bầu hoàn hảo, với những đường cong uốn lượn và tư thế duyên dáng. Đặc biệt tỷ lệ vòng eo/hông của cô cao đến mức có thể khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị và ghen tị. 

Vòng eo thon gọn như con rắn nước. Khi bước đi nó uốn lượn và gợn sóng nhẹ, như thể nó có một nhịp điệu lắc lư rất tao nhã. 

Dưới vòng eo, vòng cung hẹp ban đầu mở rộng sang hai bên một cách phóng đại và cân đối, trở nên cao và đầy đặn. 

Không cần phải chạm tay vào, chỉ cần nhìn thôi bạn cũng có thể cảm nhận được độ căng tròn của cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Đặc biệt, cặp mông đẹp của mẹ không chỉ đơn giản là to mà còn có hình dáng đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Đó là cặp mông đào mà mọi đàn ông đều đổ xô đến. 

Dù có hành động gì, hai cặp mông quyến rũ này vẫn đứng kiêu hãnh, săn chắc nhưng mềm mại, đầy đặn và mọng nước. 

Cặp mông đẹp của mẹ thật gợi cảm...

Tôi nuốt khan và nhìn chăm chú vào cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Xa hơn nữa là đôi chân thon dài và mịn màng của mẹ. 

Mẹ mặc váy chuyên nghiệp cùng màu với vest. Viền váy che đi 2/3 đùi của cô. Dù vậy, người mẹ cao hơn 1,7m, đi giày cao gót nhưng đôi chân vẫn thẳng và thon thả. 

Đôi chân xinh đẹp lộ ra được bọc trong lớp lụa đen mỏng, đầy vẻ gợi cảm và trưởng thành. Cặp đùi không mất đi vẻ gợi cảm, bắp chân nhẹ nhàng và cân đối.

Dù đôi chân ngọc của tôi được che bởi giày cao gót nhưng khi ở cùng mẹ ở nhà, làm sao tôi không biết rằng đôi chân ngọc của mẹ cũng vô cùng xinh đẹp, thon gầy, với những ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu trong suốt như pha lê, móng chân của bà thỉnh thoảng được sơn bằng sơn móng tay đổi màu. 

Nếu có thể, tôi thực sự muốn ôm hai chân dài của mẹ, hôn từng inch một và đi lại. 

Không, toàn bộ cơ thể của mẹ từ trên xuống dưới là một kiệt tác nghệ thuật hoàn hảo. Ngoại trừ đôi chân dài của cô ấy, tôi muốn hôn khắp người cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể tưởng tượng về điều gợi cảm như vậy trong đầu mình…

Ahhh! 

Cuộc đời tôi chắc phải khốn khổ lắm. Mỗi ngày tôi đều nhìn vào sự cám dỗ tột cùng của mẹ nhưng tôi không thể hiểu nổi. 

Con còn không biết mình may mắn hay xui xẻo khi được làm con của mẹ nữa! 

"Ninh Ninh, con đang nhìn gì vậy? Vớ của mẹ bị giãn rồi à?"

Đang bất tỉnh, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ hỏi. 

Tôi nhìn lên và nhận ra mình đã vô tình đi vào thang máy cùng mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, tự hỏi tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào chân bà. 

Người mẹ không hề biết rằng ý thức tình dục của đứa con ngoan ngoãn đã hoàn tất quá trình biến đổi và nó đã trở nên tự do như vậy... Bà nhìn tôi rồi cúi xuống cúi đầu nhìn vào bắp chân, nghĩ rằng mình đã vô tình làm hỏng chiếc tất của mình nên tôi nhìn chằm chằm vào bà. 

Chà, mẹ tôi lại phát hiện ra rồi!

May mắn thay, mẹ tôi đã chủ động tìm ra lý do cho tôi, nếu không tôi cũng không biết giải thích thế nào...

Tôi nhìn hành động của mẹ, nhanh chóng giả vờ kiêu ngạo: “Vừa rồi mẹ đi không nhìn rõ, nhưng bây giờ con nhìn rõ. Không sao đâu, không có dây buộc.”

"Tốt đấy." Mẹ tôi nghe xong liền thu hồi ánh mắt lại và nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng nở nụ cười quyến rũ, thở ra hương thơm nói: "Mẹ đã thay rất nhiều tất và đồ lót, Ninh Ninh có thể về nhà giúp con giặt và phơi khô được không?"

Giặt tất và đồ lót? 

Tôi hơi sợ hãi khi nghe những lời của mẹ. 

Trước đây, tôi chắc chắn không có nhiều suy nghĩ như vậy. Tôi chỉ than thở rằng mẹ tôi lại bắt được trinh tiết của tôi rồi tôi đem đi rửa sạch. 

Nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã biết đồ lót hấp dẫn của phụ nữ có ý nghĩa như thế nào đối với một chàng trai có chức năng tình dục bình thường và trong đầu đầy những suy nghĩ khiêu dâm. 

Hơn nữa, tôi còn học được một từ thú vị: hương vị nguyên bản. 

Đó là bộ quần áo nguyên bản mà mẹ tôi đã cởi ra sau khi mặc chúng. Chúng gần với những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy và tôi khao khát chúng nhất. Chúng mang trên mình mùi xạ hương thơm ngát của mẹ tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. 

Em ơi, khi nghĩ đến những thứ đó đang bị em ôm vào lòng, em chợt khó thở, không khỏi nóng bừng toàn thân. Đứa em trai vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu cử động...

Tôi không thể cử động, tôi không thể cử động, mẹ tôi vẫn đang nhìn! 

Tôi tuyệt vọng ra lệnh trong đầu không cho em trai tôi ngẩng đầu lên. 

Dù có muốn ngẩng đầu lên cũng không thể ngóc đầu lên được với mẹ! 

Đang tìm vết cắt...

"Cái gì? Bạn không muốn giặt nó à?"

Mẹ nhìn tôi không trả lời vì nghĩ tôi không muốn bị bắt. Điều này đã xảy ra trước đây. 

Thế là mẹ ôm cánh tay tôi một cách quen thuộc, đến gần tôi với vẻ mặt như cáo, há ra và khép lại đôi môi mềm mại đỏ mọng, dùng giọng nói duyên dáng: “Con ngoan, mẹ đi làm mệt quá, con giúp mẹ nhé, được không ~”

Ở khoảng cách gần như vậy, hơi thở say sưa phả ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phả vào mặt tôi, ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh của mẹ cũng áp sát vào tôi, càng tệ hơn! 

Tôi cảm thấy em trai mình đang sưng tấy nhanh chóng, tôi sợ muốn chết, vội vàng đồng ý: "Được rồi, được rồi, mẹ, con giúp mẹ rửa, mẹ có thể buông con ra trước..."

Mẹ nở nụ cười đắc thắng nhưng vẫn không buông tôi ra. Ngược lại, mẹ ôm chặt tay tôi hơn: “Sao con phải buông ra? Mẹ ôm con không tốt sao?”

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ áp sát vào tôi hơn, và đôi môi quyến rũ của mẹ ngày càng gần tôi hơn. Tôi sắp khóc! 

Vâng, tất nhiên! 

Có chuyện gì vậy? 

Chỉ là bạn sẽ thấy con trai mình đang cương cứng một cách đáng xấu hổ đối với bạn. Chuyện lớn gì vậy...

Tôi ngừng vùng vẫy, và cảm giác từ phần dưới cơ thể của tôi rất rõ ràng, đó là tôi đã cương cứng, cương cứng hoàn toàn. Không cần nhìn tôi cũng biết em trai tôi lại thò háng ra khỏi háng và làm một cái lều lớn có thể chứa người. 

Tôi thầm nghĩ, lần này xe gặp nạn và mọi người đều chết cả! 

May mắn thay, đúng lúc này, có tiếng “ding” vang lên, cửa thang máy mở ra. 

Người mẹ chưa kịp để ý thì đã thấy một khối phồng bất thường ở háng con trai dưới tầm mắt của bà. Khi thấy thang máy đến, cô buông tay và bước vào thang máy trước. 

Tôi sống sót sau thảm họa, nhưng thang máy trống rỗng và chỗ phình ra quá rõ ràng, mẹ tôi sẽ dễ dàng phát hiện ra! 

Lúc này, tôi chợt tỉnh táo lại, với tốc độ nhanh như chớp, tôi cởi cặp sách từ phía sau, kéo ra phía trước, dùng hai tay giữ phía dưới, che kín hoàn toàn phần thân dưới của mình. 

Cảm ơn trung tâm đáy quần! 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì sai trái. Cô ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi đang ôm cặp một cách ngu ngốc. Cô không khỏi mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười: “Kỳ quái!”

Nói xong, cô ấy lại bước lên và đứng cạnh tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy tự tin. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn thấy mẹ với cặp sách của mình. Về đến nhà, tôi chỉ vào phòng đợi em tôi dịu lại rồi mới ra. Thế nên tôi không trốn tránh mà yên tâm ở gần mẹ. 

Mmm, hôn cơ thể của mẹ thơm quá! 

Phần thân dưới của tôi đang phát triển một cách điên cuồng...

Ninh Uyển không biết chỉ trong chốc lát, con trai mình đã trải qua cảm giác cận kề cái chết... Nhìn thấy con trai vẫn ở bên cạnh mình, bà liền mỉm cười trìu mến. 

Tất nhiên cô biết rằng mối quan hệ và hành động của cô với con trai mình thân thiết hơn nhiều so với tình cảm mẹ con bình thường. 

Nhưng con trai cô là trái tim và tâm hồn của cô. Kể từ khi mối quan hệ với chồng tan vỡ, cô đã dành hết tình cảm cho con trai. Hai mẹ con rất gần gũi và phụ thuộc lẫn nhau. Dù cô không nói về mình nhưng con trai cô cũng rất thích cô. 

Cô không muốn xa lánh con trai mình. 

Nói cách khác, con trai tôi ngoan ngoãn, thông minh và được thừa hưởng những ưu điểm về ngoại hình của chính mình. Anh ấy là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai, và anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Anh đối với anh quý giá như vậy, sao có thể bằng lòng xa lánh anh? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu, giống như một đồng nghiệp, cô ấy bước vào tuổi thiếu niên và con trai cô ấy tránh mặt cô ấy, không nói cho cô ấy biết cậu ấy đang nghĩ gì và chỉ muốn đi dự tiệc và chơi game với các bạn cùng lớp mà không ở nhà cả ngày thì điều đó thật kinh khủng. 

Hơn nữa, con trai ta nhất định sẽ không nguyện ý xa lánh mẹ ruột của mình ~

Ninh Uyển rất tự hào nghĩ. 

Vì vậy, tốt hơn hết là hãy ở gần đứa con trai yêu quý của bạn. 

Cửa thang máy mở ở tầng trên cùng, khi về đến nhà, tôi lao nhanh về phòng ngủ của mình ở tầng hai. 

Tất nhiên, nhà tôi là một căn nhà hai tầng lớn. Làm thế nào tôi có thể có một phòng nghe nhìn chuyên dụng tại nhà nếu diện tích không lớn? 

Phòng ngủ của mẹ tôi và tôi ở trên tầng hai, nhưng họ không ở cạnh nhau. Có một phòng học ở giữa, mẹ tôi thỉnh thoảng sử dụng khi làm việc hoặc đọc sách ở nhà. Tôi cũng đặt một máy chơi game vào đó. 

Trong phòng tắm của phòng ngủ, tôi rửa mặt bằng nước lạnh nhiều lần. 

Ơ? Đợi đã... sao bạn lại nói những lời không hay? Lại nói nữa! ! 

Trong phòng tắm trong phòng ngủ, tôi rửa mặt mấy lần bằng nước lạnh. 

Cuối cùng, nhiệt độ trong cơ thể tôi dần dần nguội đi, em trai tôi cũng dần dần bình tĩnh lại. Sau đó tôi bước ra cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa rồi chuẩn bị mang đồ lót của mẹ đi giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ chưa kịp mở cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của mẹ từ trong phòng ngủ vang lên: “Mẹ không khóa cửa, con tự vào đi.”

Tôi mở cửa bước vào. Tất nhiên là tôi quen thuộc với phòng ngủ của mẹ. Nó to gấp đôi phòng tôi. Suy cho cùng thì phòng thay đồ của cô cũng đáng giá bằng một căn phòng trong một ngôi nhà bình thường. 

Bạn có thể tưởng tượng mẹ có bao nhiêu bộ quần áo. 

Nhưng người ta dựa vào quần áo, còn quần áo của mẹ tôi thì rất tốt. Những bộ quần áo đẹp đẽ và tinh xảo đó sau khi phối hợp với nhau càng khiến khuôn mặt và dáng người vốn đã xinh đẹp của cô càng thêm tôn dáng. 

Một việc tôi thích làm mỗi ngày là ngắm xem hôm nay mẹ mặc bộ quần áo nào đẹp. Thật sự rất vui khi thấy hình ảnh thay đổi của cô ấy. 

Vì vậy, sự đánh giá cao của tôi về tầm nhìn phụ nữ bị ảnh hưởng tinh tế bởi mẹ tôi là người cực kỳ kén chọn. 

Bên cạnh phòng thay đồ có một chiếc giường đôi lớn, đương nhiên là giường của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, trên giường chỉ có một bộ chăn ga gối đệm, chỉ có một mình mẹ sử dụng. 

Còn của bố thì sao? 

Haha, tất nhiên, vì mẹ anh và anh cãi nhau và suýt ly hôn nên mối quan hệ của họ tan vỡ, mẹ cô đuổi anh ra khỏi phòng ngủ. 

Hiện tại căn phòng ngủ này vốn là vợ chồng ở chung, từ lâu đã là độc quyền của mẹ. 

Trong phòng ngủ không có thứ gì thuộc về bố, thậm chí không có một bức ảnh nào của bố. 

Những bức ảnh của mẹ con tôi cũng như những bức ảnh riêng của hai mẹ con đều được đặt cẩn thận ở nhiều vị trí khác nhau. 

Còn phòng ngủ của bố thì không ở tầng hai mà cạnh phòng khách ở tầng một. 

Không ai trong số họ làm phiền người kia. Có khi cả ngày không gặp nhau nhưng phần lớn thời gian họ đều ở bên nhau rất hòa thuận. 

Trong phòng ngủ không có mẹ, chỉ thấy bộ đồ nhỏ nàng vừa thay đang nằm trên ghế sô pha trong phòng thay đồ, trong phòng tắm cách đó không xa, còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Mẹ đang tắm! 

Chết tiệt...

Đứa em trai vừa mới mềm lòng lại đột nhiên bị kích thích và bắt đầu phản ứng lại. 

Than ôi, mọi thứ giống như bậc thầy. 

Nếu không quá tục tĩu với mẹ thì ai lại muốn cương cứng qua lại như thế này chứ...

Rất khó...

Tôi không thể không tưởng tượng về cơ thể trần truồng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Ở phần thân trên, đỉnh ngọc nữ mà tôi mơ thấy đang bình thản nhận lấy cơn tắm. Dòng nước chảy dọc theo chiếc cổ ngọc thanh nhã của mẹ, qua xương quai xanh, qua bộ ngực thẳng tắp cao chót vót, rồi trượt xuống dọc theo núm vú xinh xắn của mẹ và khe núi ở giữa. 

Vượt qua cái bụng phẳng nhưng đầy đặn, dừng lại ở rốn một lúc, chúng vui vẻ hội tụ về phía đất rừng, làm ẩm cỏ tươi tốt và cả vùng kín kín đáo nhất của mẹ. 

Liệu mẹ có nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra và dùng ngón tay cẩn thận chăm sóc chiếc lỗ mật dè dặt và nhút nhát đó không?

Âm hộ của mẹ trông như thế nào? Nó phải đẹp và quyến rũ nhưng cũng phải gợi tình và dâm đãng. 

Tất nhiên, đây không phải là tôi lừa dối mẹ tôi. Trong lòng tôi, âm đạo của mẹ hẳn là thánh thiện và dâm đãng. 

Trên lưng mẹ, dòng nước chảy nhanh qua đôi vai tròn trịa. Sau khi xuyên qua vòng eo mềm mại, tốc độ đột nhiên chậm lại. 

Không biết mẹ tôi có vòng xoáy thần thánh quyến rũ không? 

Nếu có, những giọt nước vẫn sẽ xoáy tròn thành vòng tròn trước khi leo lên vùng mông đầy đặn và săn chắc. 

Một số giọt nước đọng lại trên cặp mông xinh đẹp và không chịu rời đi rất lâu. 

Một vài người may mắn được phép đi vào rãnh mông hẹp và đánh thức những bông cúc nhỏ xinh xắn và ngoan ngoãn được bao quanh bởi hai cái mông trái đào. 

Sau đó, tôi chỉ kịp chào những người bạn đang đợi ở môi âm hộ phía trước, vội vàng trượt dọc theo đôi chân dài trắng như tuyết, tạo thành một vệt, cuối cùng gặp nhau dưới đôi chân ngọc, luyến tiếc kể cho nhau nghe về vẻ đẹp và sự thiêng liêng trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

Chỉ vì ảo tưởng này mà phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được nữa, cứng đến mức gần như nổ tung! 

Tôi nóng lòng chạy tới đẩy cửa phòng tắm ra, ngắm đi ngắm lại cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ mà không hề ngụy trang. 

Lúc này, giọng nói của mẹ lại vang lên, khiến tôi tỉnh táo lại: "Ninh Ninh, con vào à? Đồ lót của mẹ để trong giỏ đựng quần áo bẩn. Con mang đi giặt giúp mẹ đi."

Tôi phải đi. Tôi sẽ không thể giúp được nếu tôi không đi. Đó là mẹ tôi. Tôi không thể báng bổ cô ấy hoặc cho cô ấy biết rằng tôi đang tưởng tượng về cô ấy. Nếu không mẹ sẽ rất thất vọng về tôi và sẽ rất buồn…

Tôi không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ tôi. 

Tôi lại một lần nữa phát ra một tiếng hét lớn trong lòng, Chúa ơi, tại sao Chúa lại ban cho con một người phụ nữ hoàn hảo như vậy và để bà ấy làm mẹ của con? 

Khô! Con khốn thẳng thắn! 

"Được rồi, hiểu rồi mẹ."

Tôi đáp lại rồi nhanh chóng đi đến phòng thay đồ lấy giỏ đựng quần áo bẩn ra. Đúng như dự đoán, có một lượng lớn quần áo thân mật chất đống trong đó, bao gồm cả đồ lót, đồ lót và tất chân. 

Dù không thể nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng ít nhất tôi cũng có bộ quần áo kín đáo này để an ủi, điều đó vẫn có thể chấp nhận được. 

Tôi thở ra luồng khí nóng và nhìn chăm chú vào bộ đồ lót gợi cảm và hấp dẫn trong giỏ quần áo bẩn. Một số tình tiết được mô tả trong cuốn tiểu thuyết đã hình thành trong tâm trí tôi. 

Đúng lúc tôi đang định nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ của mẹ, đột nhiên mẹ tôi lại lên tiếng: "Nhân tiện, Ninh Ninh, mẹ vẫn còn bộ đồ tôi vừa thay ở đây, chúng ta cùng nhau đem đi giặt nhé. Đây ~"

Lời vừa dứt, có tiếng mở cửa nhẹ. 

Mẹ sắp ra ngoài à? 

Tôi biết rất rõ mình nên chạy trốn ngay, nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra đũng quần của tôi cương cứng, nhưng tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân! 

Vì vậy, tôi ôm chiếc lều cứng khổng lồ và vững vàng đối mặt với phòng tắm. 

Tuy nhiên, trong trí tưởng tượng, mẹ tôi khỏa thân, à, làm sao điều này có thể xảy ra... Nhưng ít nhất bà chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, để lộ gần hết da thịt và không hề xuất hiện. 

Mẹ vừa mở cửa phòng tắm một khe nhỏ, duỗi đôi cánh tay trắng nõn còn đẫm nước, ôm trong tay một bộ đồ lót và quần lót. 

Chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay có màu hồng! 

Tôi không khỏi tưởng tượng ngay trong đầu cảnh tượng gợi cảm của mẹ chỉ mặc bộ đồ lót này. Tôi không thể tự giúp mình...

Xin đừng để trí tưởng tượng của bạn quá tốt! 

"Ninh Ninh? Con trai? Con đang làm gì vậy? Mẹ còn cần tắm."

Mẹ thấy tôi không đáp, cũng không lấy quần lót, mẹ xua tay hỏi. 

Tôi sợ mẹ thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra với tôi và phát hiện ra đũng quần của tôi bị sao nên tôi phản ứng nhanh và bước nhanh đến gần mẹ! 

Giờ đây chắc mẹ tôi đang khỏa thân. Chỉ có một cánh cửa ngăn cách với tôi. Tôi không biết bộ ngực kiêu hãnh của mẹ có bị ép vào kính hay không. 

Thật không may, kính mờ hoàn toàn không trong suốt nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Có vẻ như có lý do tại sao các khách sạn bên ngoài lại sử dụng kính trong suốt trong phòng tắm của họ. 

Bởi vì trong lòng có ma nên không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể thành thật nhận bộ quần lót mẹ đưa cho. 

Nhưng tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ, và tôi thường nhìn vào đó, thường nắm tay nhau. Tuy nhiên, lúc này sau cửa mẹ tôi đang khỏa thân, điều này khiến tôi có cảm giác khác hẳn trước đây. 

Cảm giác này mãnh liệt đến nỗi khi chiếm lấy chiếc quần lót, tôi không khỏi mạnh bạo chạm vào tay mẹ! 

Tiếp xúc da kề da, tôi sướng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Tôi không thể ở lại lâu hơn nữa, tôi sẽ phát điên nếu ở đây lâu hơn. 

Tôi cầm lấy bộ đồ lót ấm áp mà mẹ vừa thay, chưa kịp vứt vào giỏ đựng quần áo bẩn, tôi đã chộp lấy trên tay rồi rời khỏi phòng ngủ của mẹ như đang chạy trốn. 

Mẹ ơi, con trai mẹ là ninja, ninja thực thụ, woo hoo...

Đương nhiên, Ninh Uyển không biết mình trần truồng, chỉ cách con trai mình một cánh cửa, đã gây ra bao nhiêu tra tấn cho con trai mình. 

Cô không nghĩ có vấn đề gì khi con trai cô chạm vào tay cô khi nó chiếm lấy quần lót của cô vừa rồi. Bình thường cô rất gần gũi với con trai mình nên mức độ tiếp xúc này là điều bình thường nhất. 

Ninh Uyển không khỏi mỉm cười quyến rũ khi nghĩ đến con trai đang giặt đồ lót cho mình. 

Thực ra, tôi có thể sử dụng máy giặt, nhưng tôi cố tình để con trai giặt bằng tay, để duy trì mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con. 

Vậy tại sao lại để anh ta không giặt quần áo khác? 

Đương nhiên, những bộ quần áo khác khó giặt nên Ninh Uyển không sẵn lòng vì con trai mà vất vả như vậy. 

Haha, con trai ngốc nghếch. 

Nghĩ đến con trai, Ninh Uyển tiếp tục chậm rãi thoải mái dùng nước nóng tắm rửa thân thể vô cùng gợi cảm của mình. 

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, tôi lao thẳng ra sân thượng rộng lớn bên ngoài. Tôi để gió từ trên cao thổi vào và đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn. 

Nhìn lại cảnh tượng vừa rồi, thực ra tôi và mẹ đã ở bên nhau rất nhiều năm, thân thiết như vậy. Những tình huống tương tự đã xảy ra nhiều lần. 

Mẹ thậm chí còn lướt qua phần thân trên của mẹ để lộ nửa dưới, cho phép tôi nhìn thấy vai và một chút ngực của mẹ. 

Chỉ là mọi thứ đã khác so với trước đây. Khi còn là một người nóng tính, tôi không có nhiều ý tưởng. Thay vào đó tôi lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Tại sao bây giờ con lại như thế, luôn ảo tưởng về thân hình trần trụi của mẹ? 

Bạn không thể nghĩ về điều đó nữa, nếu không bạn sẽ ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình...

Tôi giơ tay lên và xoa mạnh mặt, cố gắng đánh thức bản thân khỏi ham muốn, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Làm sao nó có thể trơn và thơm? 

Tôi chợt mở mắt ra, rồi tôi nhớ ra trên tay mẹ tôi vẫn còn chiếc quần lót mẹ vừa cởi ra! 

Tôi úp quần lót của mẹ lên mặt! 

Tôi ngơ ngác nhìn bộ đồ gợi cảm và đầy mê hoặc trước mặt với quá ít vải. Tôi cảm thấy mũi mình hơi ngứa. Mùi hương thơm ngát tựa như một nàng tiên nghịch ngợm xộc vào mũi khiến lòng tôi sảng khoái. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng của quần lót dường như vẫn còn đọng lại trên mặt tôi, mang lại cho tôi cảm giác hạnh phúc…

Chắc chắn không phải do tôi phóng đại đâu các đồng chí ạ! 

Tôi thực sự cảm thấy việc được mặc quần lót của mẹ vào mặt khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi vừa cởi nó ra. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ thường cho tôi ngửi đồ lót của mẹ sau khi giặt và phơi khô, nhưng đó là để kiểm tra xem nó đã được giặt sạch chưa, còn lại là trò đùa của mẹ. Tôi đã không chủ động! 

Mặc dù tôi đã nhanh chóng quen với nó...

Tôi không những không chủ động mà còn cảm thấy làm như vậy thật xấu hổ. 

Một đứa trẻ chắc chắn sẽ không vui khi có quần lót của phụ nữ trên mặt. Không có đứa trẻ nào lại hư hỏng đến thế. 

Nếu vậy thì hãy tha thứ cho anh ấy nhé. 

Bây giờ, tất nhiên là tôi không còn những suy nghĩ trẻ con như trước nữa, bah! Ác quỷ trẻ con! 

Ngực tôi bây giờ đã căng đầy rồi, không, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh nổi tiếng trong tiểu thuyết, chân lợn run rẩy liên hồi khi lấy được quần lót của phụ nữ. 

Thôi, dù không còn ở bên mẹ nữa, phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc nhưng không hề thuyên giảm chút nào. Ngược lại, nó càng ngày càng sưng tấy. 

Dù sao thì tôi cũng sẽ giúp mẹ tôi dọn dẹp nó...

Vậy là không có vấn đề gì à? 

Trong lòng tôi vẫn đang giãy giụa nhưng tay tôi đã rõ ràng xòe ra quần lót và quần lót của mẹ. 

Mẹ có vòng một đáng tự hào, kích thước cúp ngực đương nhiên không quá nhỏ. Bìa màu hồng được điểm xuyết bởi những bông hoa lãng mạn và xinh đẹp, viền ren hoa mỏng và rỗng. 

Tôi vội quay sang bên đệm. Trên thực tế, không có thiết kế gợi tình nào, nhưng khi tôi nghĩ đến việc nó quấn lấy bộ ngực và núm vú hoàn hảo của mẹ tôi cách đây mười phút, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể không ghé mũi vào đó và hít một hơi thật mạnh. 

Ôi mẹ...đây là mùi ngực của mẹ. 

Hương thơm tự nhiên thơm hơn rất nhiều ở vị trí thân mật và riêng tư nhất. Con có cảm giác như đang vùi mình vào lồng ngực mẹ, hít hà cho thỏa thích và liếm láp một cách sung sướng. 

Ngoài mùi thơm của cơ thể mẹ, chiếc quần lót dường như còn tràn ngập mùi hương dục vọng khó hiểu và mê hoặc. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nhưng tôi thành thạo như một người lái xe có kinh nghiệm. Vừa hít một hơi thật mạnh, tôi vừa lè lưỡi ra mà không hề có sự chỉ dẫn nào và không nhịn được liếm mép quần lót của mẹ. 

Ồ...

Tôi không khỏi phát ra một âm thanh trong cổ họng. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm việc mình đã làm, và tôi cũng không ghét chiếc quần lót của mẹ tôi mà mẹ đã mặc cả ngày. 

Chỉ cần nó thuộc về mẹ tôi thì tôi không ghét điều gì và sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Tôi liếm chiếc quần lót như đang liếm ngực mẹ. 

Không, không, không phải thế, không hề. 

Nếu là ngực của mẹ tôi chắc tôi sẽ phát điên mất. Tôi ăn chúng thật mạnh đến nỗi nước bọt của tôi chảy khắp ngực, tràn đầy khí chất dâm đãng. 

Nhưng bây giờ chỉ cần đồ lót là đủ. Tôi không dám nhìn ngực mẹ mà chỉ có thể tự an ủi bằng chiếc quần lót mẹ vừa cởi. 

Trong lúc xúc phạm chiếc quần lót của mẹ, đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của tôi rơi vào chiếc quần lót màu hồng. 

Quần lót của mẹ có hình tam giác, cùng màu sắc và hoa văn như quần lót nhưng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Tất cả các loại vải đều là ren rỗng. Khi mẹ mặc nó, có lẽ mẹ có thể nhìn thấy mái tóc đen của mẹ qua lớp ren. 

Không biết xương mu của mẹ có phồng lên một chút và nâng cao phần ren tạo thành một ngọn đồi gợi cảm và quyến rũ không? 

Phải là như vậy, mẹ là người quyến rũ nhất, và mọi yếu tố gợi cảm sẽ được thể hiện một cách hoàn hảo trên người mẹ. 

Dưới đáy quần ngoài ren còn có một lớp vải hồng mềm mại và mỏng. 

Lớp vải này có nhiệm vụ bảo vệ đôi môi âm đạo mềm mại và kín đáo nhất của mẹ. 

Đó cũng là thiên đường mà tôi mơ ước nhất. 

Tôi trải quần lót ra thì thấy vải rất sạch sẽ, không có vết nước hay dịch tiết, cũng không có lông mu cuộn tròn mịn màng. 

Này, thật đáng tiếc...

Đôi mắt tôi đầy ám ảnh, như thể tôi đang nhìn vào một điều gì đó thiêng liêng. 

Một số người có thể không hiểu. Không phải chỉ là một chiếc quần lót sao? Có gì tuyệt vời về nó? Đó là một điều thiêng liêng? 

Đúng! Chiếc quần lót mẹ mặc rất thiêng liêng đối với tôi. 

Nếu bạn có một người mẹ gợi cảm và quyến rũ như vậy thì bạn sẽ hiểu. 

Rõ ràng là tôi bốc đồng hơn với đồ lót, nhưng so với việc điên cuồng liếm đồ lót, động tác của tôi lý trí và nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Đầu tiên tôi lấy chiếc quần lót ra, đặt gần trong tay và nhẹ nhàng ngửi mùi hương trên đó. Giống như chiếc quần lót, nó tràn ngập mùi thơm của cơ thể mẹ tôi, nhưng dường như có một mùi trưởng thành khác...

Để theo đuổi dấu vết mùi đó, tôi ngửi mạnh hơn và áp sát hơn. Đầu mũi tôi nhẹ nhàng áp vào sợi ren hồng mỏng manh, tôi từ từ khám phá và cảm nhận nó. 

Ngửi thấy đây là những gì tôi đang tìm kiếm! 

Nhiều hơn một chút so với trước đây. 

Ở đâu? 

Trong lòng tôi mơ hồ có câu trả lời nhưng tôi rất kiên nhẫn.

Đầu mũi tôi từng chút di chuyển xuống trên sợi ren hồng, mỗi cử động tôi tham lam hít hà mùi xạ hương thơm ngát, khiến da đầu tôi run lên, tê dại. 

Đặc biệt hương vị đặc biệt chỉ hơi nhẹ khiến tôi mơ màng, say sưa. 

Đây có phải là mùi hương trưởng thành và quyến rũ nhất của mẹ? 

Tôi nhắm mắt lại, thị giác biến mất khiến khứu giác của tôi trở nên nhạy cảm hơn, mùi đặc biệt bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, giống như hơi thở vô hình, từng chút một tràn vào mũi tôi. 

Tôi không biết liệu ngày càng có nhiều mùi đặc biệt có làm rung động trái tim tôi hay không. Tôi cảm thấy hơi khó chịu không thể giải thích được. Tôi không thể không tăng tốc và đánh hơi thường xuyên hơn. Tôi chậm rãi đi tới nơi mùi đặc biệt ngày càng nồng nặc. 

Mẹ...Mẹ...con đã tìm thấy mẹ rồi. 

Ngửi mùi hương thơm khác hẳn xạ hương này, hoàn toàn thuộc về mẹ, lại vô cùng trưởng thành, tôi bối rối. 

Tôi không biết dùng từ nào để diễn tả hương vị trưởng thành khiến tôi mê mẩn này. Mô tả gần nhất duy nhất có lẽ phải là mùi vị của tình dục? 

Tôi không biết, tôi chỉ biết máu sôi lên, tim đập dữ dội, tế bào đang gào thét như điên! 

Tôi phấn khích đến mức dùng lưỡi thọc vào tấm vải hồng kề sát vào âm đạo của mẹ. Nó tràn ngập hương vị tình dục trưởng thành của mẹ tôi. 

Lưỡi của tôi dường như có thể đào hết những hương vị này vào trong miệng, miệng tôi tràn ngập hương thơm. 

Đây là hương vị âm hộ của mẹ, đây là hương vị âm hộ của mẹ. Hóa ra âm hộ của mẹ thật hấp dẫn. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn liếm âm hộ của mẹ. 

Ôi...Mẹ ơi, con đang liếm âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ thật đẹp, môi âm hộ của mẹ thật gợi cảm, âm hộ của mẹ thật nóng bỏng, và Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật...đĩa. 

Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi mẹ dạng chân ra...Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi âm đạo của mẹ phun ra...Mẹ ơi, con muốn liếm mẹ cho đến khi con trai con cho mẹ làm tình bằng miệng...Mẹ ơi, con muốn mẹ chủ động ôm mặt con và đưa âm hộ của mẹ qua...Mẹ ơi, con...con muốn xuất tinh! 

À...Mẹ ơi! 

Tôi đang tưởng tượng những cảnh tượng dâm dục trong đầu và thậm chí còn làm những điều dâm ô hơn trong miệng. Bị kích thích và bao bọc bởi sở thích tình dục của mẹ, cuối cùng tôi đã đạt đến điểm tới hạn và xuất tinh không kiểm soát. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng gọi một tiếng “Mẹ”. Trong cơn mê loạn của ham muốn, em trai tôi giơ chiếc quần lót của mình lên và phun ra hết lần này đến lần khác một cách say mê. Tôi phấn khích đến mức run rẩy và rùng mình...

Nó lộ ra, tất cả đều lộ ra. 

Tôi có cảm giác như mình vừa xịt hai bát lớn, cảm giác như kiệt sức. Đôi chân của tôi đã yếu đi. Tôi không thể đứng vững được nữa và từ từ ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Tôi vẫn cầm chiếc quần lót gợi cảm của mẹ trên tay, mắt mẹ vẫn mờ mịt khi mẹ tạo dáng dâm đãng trong đầu tôi, nhưng sau khi giải phóng ham muốn, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Huchi...huchi...

Đây là lần cực khoái không tiếp xúc duy nhất của tôi bên cạnh sự xuất tinh sinh lý về đêm bình thường. Phải chăng đây là cú vô lê huyền thoại? 

Này, mẹ thực sự có thể khiến tôi phát điên, tôi có thể xuất tinh trực tiếp mà không cần nhấc dương vật lên. 

Tôi nhìn háng mình thấm đẫm tinh chất, trong lòng tràn ngập những cảm xúc khác nhau, bao gồm bất an, sợ hãi và tội lỗi, nhưng hơn hết là tôi hài lòng và phấn khích. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với đồ lót và quần lót của mẹ. Thật thoải mái...

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Ngay sau khi phần thân dưới của tôi bình tĩnh lại, cảm giác nhớp nháp và mát lạnh khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, tôi không biết mẹ tôi đã tắm xong chưa. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy phát hiện ra! 

Tôi nhảy dựng lên, bối rối nhìn chiếc quần lót và quần lót trên tay. Tôi thấy chiếc quần lót vẫn ổn nhưng chiếc quần lót lại nhăn nhúm lại như bị tra tấn nặng nề. 

Và nơi bị liếm lại càng ẩm ướt hơn. 

này-này! 

Tôi cười toe toét đầy tự hào và hài lòng. 

Liếm môi, cảm thấy mùi của mẹ còn chưa tan hết, cô nhanh chóng ném quần lót vào giỏ đựng quần áo bẩn rồi đổ hết vào bồn rửa. 

Sau đó, thay vì giặt ngay, tôi rời khỏi sân thượng và rón rén trở về phòng, hồi hộp tột độ. 

May thay, mẹ tôi hình như vẫn chưa tắm xong. Tôi nhanh chóng thay quần áo trong phòng và cuộn lại những vết ướt. Sau khi cảm thấy mẹ không để ý, tôi quay lại sân thượng và bắt đầu đổ bột giặt để giặt đồ lót của mẹ. 

Mặc dù một số bộ quần áo này đã được thay mấy ngày nhưng mẹ tôi thích giữ sạch sẽ và thay hàng ngày nên không có mùi lạ và vẫn thơm. Tôi không thể không nhặt vài chiếc quần lót gợi cảm và ngửi chúng thật nồng nàn. 

Cái gì? Tục tĩu? 

Ai! Ai đã nói vậy? ! Haha, bạn nói đúng! 

Tôi thật khốn khổ. Tôi ngửi mùi của mẹ không bao giờ chán mà vẫn muốn liếm nó! 

Tôi không biết ham muốn tình dục của mình quá mạnh hay ham muốn tình dục của tôi quá mạnh. 

Khi nghe điều này, dù tôi vừa mới lên đỉnh nhưng phần thân dưới của tôi lập tức cảm thấy nóng và sưng tấy, dường như lại có xu hướng nổi lên. 

Tôi đã bị sốc. Nếu tôi không nhịn được mà làm lại chuyện vừa làm, chắc chắn mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Anh nhanh chóng vặn vòi nước và ngâm hết quần áo. Mùi hôi đã giảm đi rất nhiều và anh buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Tiếp theo, tôi giúp mẹ giặt quần áo một cách thành thật. Trong lúc đó, mẹ tôi bước ra từ phòng tắm và mỉm cười nhìn tôi khi tôi phục vụ bà. Cô ấy còn đến xoa bóp vai tôi vài lần. 

Tắm xong, mẹ để mái tóc hơi xoăn màu hạt dẻ xõa ngang vai, tạo cảm giác lười biếng như thiếu nữ xinh đẹp ở nhà. Khuôn mặt mịn màng và quyến rũ khi không trang điểm, cô ấy chỉ mặc bộ quần áo ở nhà mỏng bằng lụa màu tím nhưng không thể che giấu được thân hình hoàn hảo và đường cong, toát lên vẻ quyến rũ vô tận đối với tôi. 

Có điều gì đó không ổn trong tâm trí tôi. Khi mẹ đến gần và xoa bóp cho tôi thư giãn, tôi hồi hộp đến mức tim muốn nhảy ra ngoài và bỏ chạy. 

Dù tôi không xuất tinh vào quần lót nhỏ của mẹ nhưng không biết mẹ có lén nhìn thấy hành vi tục tĩu của tôi trong nhà không...

Đồng thời, tôi rất xấu hổ. Mẹ tôi rất tốt với tôi nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân và không thể không có những ảo tưởng về mẹ mà lẽ ra tôi không nên có. 

May mắn thay, mẹ tôi không ở lại lâu. Chẳng bao lâu sau, mẹ bảo tôi xuống nhà ăn tối rồi đi nấu ăn. 

Tôi giặt quần áo, cho vào máy sấy rồi mang về phòng mẹ. 

Trước khi rời đi, tôi bối rối nhìn chiếc quần lót gợi cảm bên trong. Có nên lấy một cặp không? 

Mẹ có nhiều quần lót như vậy, lấy đi một cái cũng không để ý phải không? 

Nhưng lỡ như mẹ tôi biết điều gì đó thì sao! 

Nếu mẹ tôi mà biết được, tôi sẽ chết, mẹ tôi sẽ rất tức giận! 

Tôi vô cùng vướng mắc, như thể trong lòng có hai kẻ hung ác, một kẻ nói đừng sợ, cứ nhận lấy; người kia nói, vâng, cứ làm nhanh đi. 

Này, sao tên phản diện kia lại vô liêm sỉ như vậy! 

Không, cả hai đều không biết xấu hổ! 

Mãi đến khi nghe mẹ gọi xuống nhà ăn tối, tôi mới tỉnh lại. Cuối cùng, tôi không dám lấy quần lót của mẹ, đóng cửa bỏ chạy. 

Tôi có ý chí mạnh mẽ đến mức nhất định sẽ không làm chuyện gì như thủ dâm với quần lót của mẹ! 

Trong tương lai, nếu tôi và mẹ có thể quay ngược thời gian và nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn chúng tôi sẽ cười nhạo tôi. Cho dù bạn có thể đảm bảo với chính mình, bạn có thể đảm bảo rằng mẹ bạn sẽ không quyến rũ bạn ~

À!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngồi vào bàn ăn, dù niềm đam mê bùng nổ cách đây không lâu nhưng nghị lực và tâm hồn của chàng trai luôn không có nơi nào để nghỉ ngơi. Hiền nhân và những kẻ tương tự bị đánh một lần và mãi mãi, và họ đã từ lâu không dám gây sự với tôi. 

Thế là lòng tôi còn nóng hổi, ​​tôi lén nhìn mẹ, tôi bị mẹ mê hoặc. 

Tôi tin chắc rằng nếu mẹ muốn chinh phục tôi thì mẹ chỉ cần một ngón tay. 

Đó là điều tôi giỏi...

Vì nấu nướng nên mẹ tôi đội một chiếc băng đô lông hồng lên vầng trán mịn màng, càng làm tăng thêm chút nghịch ngợm, dễ thương cho người vợ trẻ trưởng thành. 

Nhắc mới nhớ, chiếc băng đô này được mẹ tôi mua khi tôi đi mua sắm bên ngoài. Mẹ tôi rất thích nó và yêu cầu tôi trả tiền cho nó. 

Mẹ tôi đã lấy nó làm quà cho tôi và rất thích sử dụng chiếc băng đô này. Tất nhiên tôi rất hạnh phúc với nó. 

Nhìn xuống, tôi không khỏi nhịp tim tăng nhanh, tôi bắt đầu lén nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Thân trên của mẹ vẫn mặc chiếc áo lụa tím vừa tắm xong. Chiếc áo này vốn là một bộ đồ mặc ở nhà mỏng và rộng, nhưng vì dáng người chuẩn nên nó ôm sát vào thân hình thanh tú của cô và vạch ra những đường nét cực kỳ chuyển động. 

Đặc biệt là trên bộ ngực tròn trịa, đầy đặn đáng tự hào của mẹ tôi, lớp vải bị căng đến mức tưởng chừng như muốn bung ra, phồng lên. 

Hai chiếc cúc trên cùng được cởi ra và mở ra một cách tùy tiện, để lộ khe ngực vừa phải sâu và một chút thịt ngực trắng nõn, rất hấp dẫn vào mùa xuân. 

Nếu nhìn xuống, bạn thậm chí có thể nhìn thấy lớp ren quấn quanh ngực mà không hề có dấu vết. 

Vì mặc đồ lót lâu không thoải mái nên các mẹ thường thay áo ngực loại mỏng và thoải mái khi về nhà. 

Đối với chân không? Tôi suy nghĩ nhiều quá, sao mẹ tôi lại có thể mạnh dạn như vậy trước mặt tôi...

Dù chỉ có thể nhìn thấy một chút mùa xuân nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. 

Thực ra, trang phục của mẹ hôm nay cũng không khác gì thường lệ. Nó không bảo thủ hơn hay quyến rũ hơn. Chỉ là tâm lý của tôi đã thay đổi. 

Tôi trở nên dâm đãng và tục tĩu... bắt đầu chú ý đến những bộ phận trên cơ thể mẹ mà tôi bị thu hút...

Nhưng tôi không dám nhìn chằm chằm vào ngực mẹ vì sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Sau khi lén nhìn bà vài lần và tận hưởng những lợi ích, cô buộc mình phải chuyển ánh mắt và một lần nữa nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của mẹ cô, đang say mê nó. 

Này, sao mẹ có thể xinh đẹp đến thế? Đây không phải là đang dụ dỗ con trai bạn phạm sai lầm sao? 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn...

Thấy con trai vẫn khỏe mạnh, người mẹ đột nhiên ngừng nói và ngừng ăn. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình bất động, như một kẻ ngốc. Mẹ không khỏi đập bát, đánh thức tôi dậy, tò mò hỏi: "Ninh Ninh, con đang nhìn cái gì vậy? Nhìn mê quá, trên mặt mẹ có bông hoa nào không?"

"Này, mẹ đẹp hơn hoa." Tôi không nhìn vào chỗ nhạy cảm của mẹ. Tôi không cảm thấy có lỗi nên đã khen ngợi mẹ một cách không biết xấu hổ. 

"Thật sự?" Mẹ hiển nhiên rất vui mừng, không nhịn được cười: “Vậy mẹ nói xem, tại sao mẹ lại đẹp hơn hoa?”

"Được rồi!" Nghe xong, tôi công khai đến gần mẹ, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể mẹ, chân thành nói: “Làn da của mẹ mềm mại mịn màng, không tì vết”.

Nó chắc chắn cảm thấy tốt khi chạm vào! 

"Ừ, da của tôi rất tốt." Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ đánh giá một cách nghiêm túc. Cô ấy bất ngờ liếc nhìn tôi, tỏ ra ngưỡng mộ, như thể đang khen ngợi sự sáng suốt của tôi, rồi mỉm cười hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi nói tiếp: “Mẹ có lông mày cong và mắt to. Hình như mẹ có thể nói được.”

Khi xúc động chắc hẳn là dòng nước suối dâng trào! 

Mẹ chớp mắt: “Ồ, mắt mẹ ổn rồi. Còn gì nữa không?”

"Mũi của mẹ cũng đẹp. Nó cao bằng những người nổi tiếng nước ngoài nhưng lại nhỏ hơn họ".

Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi cọ mũi mẹ vào đó! 

"Hmm, mũi, còn gì nữa...?" Mẹ nhếch khóe miệng, mấp máy môi, thở ra một hơi thở sảng khoái, có mùi rất thơm. 

"Ừ! Môi của mẹ, ừ..."

Tôi vất vả tìm kiếm những lời tử tế trong bụng nhưng không hề hài lòng chút nào. 

Miệng nào mà có viên thuốc mà quá tao nhã? Một cái miệng anh đào nhỏ? 

Quá áp đảo; ngọt ngào và mềm mại? 

Tôi cũng chưa nếm thử...

Dưới vẻ mặt nửa miệng nửa cười của mẹ, bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên hai chữ, phải, chính là nó! 

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng nói ngay: “Đôi môi của mẹ thật gợi cảm!”

Hôn phải là ngất ngây! 

"Gợi cảm? Pfft! Hahaha..." Mẹ tôi vừa nghe tôi nói thì lập tức bật cười, cười như tiếng chuông bạc, vẻ mặt trêu chọc, không nhịn được. 

"Mẹ... có chuyện gì buồn cười vậy..."

Tôi đỏ mặt, nghĩ rằng mẹ sẽ cảm động sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của tôi, rồi mẹ sẽ tiến tới hôn tôi say đắm, trao nhau nước bọt và dùng lưỡi liếm môi nhau để đáp ứng sự đánh giá của tôi về độ gợi cảm của mẹ. 

Không ngờ mẹ chỉ muốn cười…

Đợi đã, không phải bạn đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này sao? 

"Haha, con trai, con học từ sexy ở đâu thế? Con có thực sự biết sexy là gì không?" Mẹ nhìn tôi buồn cười rồi đưa tay gãi chóp mũi tôi.

Mẹ ơi, có chuyện gì thế? Ai không còn là đàn ông nữa? Làm sao một người đàn ông có thể không biết sexy là gì? 

Tôi không tin và nói: “Sao mẹ không biết? Mẹ rất gợi cảm!”

"Ồ, hình như con trai tôi đã lớn rồi, bắt đầu học được cách trân trọng người khác giới rồi!" Dù mẹ tôi đã nói thế nhưng giọng điệu của bà vẫn trêu chọc tôi như một đứa trẻ. 

Tôi nóng lòng muốn chứng tỏ mình không còn trẻ nữa nhưng không thể để mẹ chạm vào nên phải nói: “Cơ thể của mẹ rất gợi cảm!”

"Ờ?"

Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng cười sau khi nghe thấy tôi phá vỡ chuẩn mực...

Bây giờ bạn đã biết con trai mình biết thế nào là gợi cảm rồi phải không? 

Phải nói rằng “bằng chứng” tự sát của tôi rất hiệu quả. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, như thể mẹ thực sự nhận ra rằng tôi không còn là đứa trẻ ngu dốt khi còn nhỏ. 

Bạn thực sự nói rằng bạn có một thân hình gợi cảm? 

Đứa trẻ này...

Ninh Uyển có chút sững sờ nhìn con trai trước mặt phải không? Trước đây cô luôn khen anh hoạt bát, dễ thương, nhưng bây giờ cô có thể miêu tả anh là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai. 

Cậu bé mới tập nói hôm nay đã trở thành một chàng trai đẹp trai chỉ trong chớp mắt. Thời gian trôi nhanh quá...

Nó có gợi cảm không? Đứa con hoang này lại dùng những từ như vậy để miêu tả mẹ mình? 

khịt mũi! 

Khá sáng suốt...

Tất nhiên, mẹ bạn là ai không quan trọng, làm sao bạn có thể không gợi cảm? 

Ninh Uyển không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, bà tràn ngập niềm vui và sự hài lòng khi được con trai đánh giá cao. Có vẻ như cô ấy vẫn rất hấp dẫn. 

Tất nhiên tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi tưởng cô ấy đang tức giận, và tôi lập tức hối hận. Đó là một hình phạt bốc đồng! 

Tôi vội vàng ngập ngừng giải thích: “Ừm, mẹ, ý con là mẹ rất xinh đẹp, rất đẹp trai… Con thực sự không có ý gì khác…”

Ngay cả người điếc cũng có thể nghe thấy lương tâm cắn rứt của tôi lúc này. 

Mẹ chế giễu, nhìn tôi cười và nói: "Mẹ chỉ xinh thôi à? Mẹ không còn gợi cảm nữa à?"

"Ừm..." Tôi nhất thời không biết nên nói "có" hay "không".

Nói có, vì sợ mẹ đánh; nói không đi, tôi còn sợ mẹ đánh tôi…

"Không, ừ, nói cho tôi biết, mẹ có quyến rũ hay không!?" Mẹ tôi càng nhìn thấy tôi như vậy lại càng muốn trêu tôi nên cố tình đánh lừa khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Tại sao mẹ không có vẻ tức giận? 

Tôi ở với mẹ đã lâu, đương nhiên hiểu rõ mẹ. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi nghiến răng dũng cảm nói: "Mẹ thật gợi cảm! Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất trên đời. Con yêu mẹ nhất!"

"Trả lời...chính xác! Bingo~"

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ chợt mỉm cười như hoa. Cô ấy nhìn tôi và đột nhiên cúi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy đã áp vào mặt tôi. 

"mua! Chúc mừng nhé, tôi sẽ thưởng cho bạn một nụ hôn gợi cảm từ mẹ tôi, cười khúc khích ~"

Lúc tôi kịp phản ứng thì mẹ tôi đã kết thúc nụ hôn. 

Mặt tôi đỏ bừng, không phải vì xấu hổ mà vì phấn khích và phấn khích.

Nhìn đôi môi đỏ mọng mẹ vừa hôn, tôi thấy nóng bừng trong lòng. Tôi thực sự muốn ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ say đắm.

Dù không biết tại sao nhưng có vẻ như mẹ tôi vẫn rất cởi mở. Tôi khen cô ấy gợi cảm. Thay vì tức giận, cô lại rất vui vẻ.

Tuyệt vời! 

Sẽ tốt hơn nếu sau này mẹ có thể tặng cho tôi nhiều "nụ hôn gợi cảm" hơn nữa như một phần thưởng, hehe!

Mẹ thấy tôi vẫn say sưa với phần thưởng của bà, trên mặt nở nụ cười ngốc nghếch như một kẻ ngốc, tôi không khỏi bật cười lần nữa, nói: “Đồ ngốc, đừng choáng váng, nhanh ăn đi.”

"Ồ!" Tôi vội vàng ăn hai ngụm cơm, nhưng không khỏi nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao mẹ không tức giận?"

"Tức giận? Tại sao mẹ lại tức giận?"

“Tôi dùng sexy để miêu tả mẹ tôi, mẹ tôi có nên tức giận không?”

"Ta đương nhiên không tức giận, Ninh Ninh có thể khen mẹ như vậy, chứng tỏ mẹ vẫn rất có duyên. Haha, tiểu tử của ta cũng đã lớn rồi, sau này Ninh Ninh cũng sẽ khen mẹ nhiều hơn!"

"Tất nhiên là mẹ rất hấp dẫn!"

Tôi cảm thấy khá có lỗi. Nếu mẹ tôi biết tôi đã làm gì với chiếc quần lót của bà thì có lẽ tôi sẽ không nói ra điều này…

Cậu bé của mẹ không những đã lớn mà còn trở nên bẩn thỉu. 

"Con thật ngọt ngào, không, sao bình thường mẹ không thấy con khen mẹ như vậy? Lần thi lần này con trượt phải không? Ninh Ninh?" Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó và cố tình hỏi tôi một cách gay gắt. 

Tất nhiên tôi lắc đầu và nói một cách tự tin: “Không, mẹ đừng lo, con thi trượt rồi”.

Điểm số của em luôn đứng đầu lớp, nằm trong top 30 của trường rất ổn định, mẹ chưa bao giờ phải lo lắng. 

"Tốt rồi. Mẹ ghét những lời nhận xét vô trách nhiệm của người đó. May mắn thay, con trai, con đã sống đúng như mong đợi, haha ~"

“Người đó” mẹ tôi nói đương nhiên là ám chỉ bố tôi. 

Khi tôi và mẹ chỉ xem phim, thư giãn, ông sẽ tìm cớ để chỉ trích tôi. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy sẽ đổ lỗi cho mẹ tôi như thế nào nếu tôi trượt kỳ thi. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến việc tôi học tập như thế nào. Anh ấy chỉ hỏi về điểm thi của tôi. Tất nhiên tôi ghét một người cha như vậy.

"Ừ! Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu."

"Mẹ biết rồi con trai, ăn nhiều thịt đi. Ngày mai mẹ phải đi luyện thi." Mẹ mỉm cười rồi gắp mấy miếng sườn to vào bát của tôi, gọi là “bổ sung cơ thể”. 

Uống sữa rõ ràng là bổ sung nhiều hơn ...

Tôi lén nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ thêm vài lần nữa...

Ôi! Tục tĩu! 

Ăn tối xong, nhà có máy rửa chén nên chúng tôi không cần dọn dẹp. Tối nay mẹ không cho tôi đi cùng nên tôi vào phòng học, làm xong hết bài tập về nhà trong ngày nghỉ rồi nhanh chóng trở về phòng, tắm với tốc độ ánh sáng rồi lên giường đi ngủ sớm. 

Thôi, ngủ sớm như vậy, tôi tin ngay cả đàn ông cũng biết tôi sắp làm gì. 

Đúng rồi, tôi đi ngủ đây...thật kỳ lạ! 

"Ồ, ồ, mẹ, mẹ...thoải mái quá..."

Khi tôi lắc mạnh, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun lên khăn giấy, làm ướt khăn giấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tôi lấy khăn ướt lau người cho em trai rồi gói hết khăn giấy bẩn, vo tròn rồi nhét vào thùng rác. 

Hừ...

Tôi hít một hơi dài trong khi ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Dù đã trút giận nhưng tôi vẫn cảm thấy tình cảm của mình vẫn chưa trọn vẹn và em trai tôi đã sẵn sàng ra tay. 

Khí lực dâng cao, mẹ con huyên thuyên kích thích, một phát cũng không đủ...

Vô tình, cô gái thứ năm của tôi lại ôm lấy em trai mình và bắt đầu làm việc nhẹ nhàng. 

Tôi đã đọc "Baby Mama Lan Feifei" nhiều lần. Vừa rồi tôi đang tưởng tượng cảnh mẹ tôi thủ dâm khi đọc nó. Bây giờ tôi đã sẵn sàng ghi bàn lần thứ hai và tôi cũng có thể tìm những cuốn sách mới để đọc. 

Khi đã đạt được mục tiêu như mong muốn, tôi trực tiếp tìm kiếm từ khóa “bài viết loạn luân mẹ con”. Dưới sự giới thiệu của nhiều độc giả có kinh nghiệm, tôi đã mở ra kiệt tác “Trở về thiên đường”. 

"Trở về thiên đường" là một cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con kinh điển, có phong cách rất khác với "Baby Mama Lan Feifei", nhưng cũng tràn đầy sự ấm áp, tình yêu thuần khiết và hứng thú. Hơn nữa, từ đầu đến cuối, nhân vật chính chỉ là một người phụ nữ, người mẹ. 

Từ việc bắt đầu thầm yêu mẹ, đến việc có được một số cơ hội cho một chút mơ hồ, đến việc mẹ cô từ chối tiến xa hơn vì thân phận của mình, đến việc trải qua nỗi đau và mở lòng chấp nhận tình yêu của con trai, và cuối cùng là trao trọn bản thân mình cho con trai mình. 

Tôi vui vẻ với sự mơ hồ giữa mẹ và con trai trong sách, đau lòng vì đau đớn, phấn khích với màn loạn luân giữa mẹ và con trai, phát điên với những lời lẽ tục tĩu và khiến em trai tôi nôn mửa hết lần này đến lần khác…

Ah, thoải mái quá, Bashi! 

Cho đến cái kết, khi người mẹ mang thai con trai, cả hai đều bình tĩnh đối mặt với sự thật loạn luân giữa hai mẹ con và hạnh phúc. 

Điều này thật cảm động và khiến tôi rơi nước mắt - các bạn ơi, chúng ta hãy quay lại đoạn trước, các bạn thấy không? 

"Cho đến khi kết thúc", cuốn sách này có một kết thúc! 

Đó là một cuốn tiểu thuyết hoàn chỉnh! 

Mẹ kiếp, tác giả này nhất định phải là người tốt và có cuộc sống bình yên! 

Với tình cảm và lòng biết ơn này, tôi lau chiếc khăn giấy lần cuối cùng cho đến khi trời tối và đất tối. Không biết năm, tháng, phút, giây, cho đến khi da đầu tôi cũng vỡ ra, tôi vứt khăn giấy xuống đất và ngủ thiếp đi. 

"Đông đông đồng, đông đông đông..."

"Ninh Ninh, cậu dậy rồi à?"

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa kéo dài không biết bao lâu đã đánh thức tôi. Đầu tôi choáng váng và không thể mở mắt được. 

Mãi đến khi nghe tiếng mẹ gọi lại đi ngủ - giục tôi dậy, tôi mới dần tỉnh dậy. 

"Mẹ - con tỉnh rồi."

Tôi mệt mỏi quay lại và đáp lại giọng mẹ một cách yếu ớt. Toàn thân tôi như thể Tôn Ngộ Không vừa ra khỏi hang chuối bám chặt vào tường, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Mệt quá và buồn ngủ quá. 

Tay chân tôi tê liệt, mắt tôi nhắm nghiền, não vẫn đang dần quay trở lại cơ thể. 

Vì quá hưng phấn, hôm sau là cuối tuần nên không phải dậy sớm nên đêm qua hơi cuồng loạn và thủ dâm khoảng năm sáu lần... Không biết mình thủ dâm muộn đến mức nào, nhưng lúc này tôi không muốn dậy chút nào. 

"Sao con lại thức dậy? Tối qua con đã làm gì? Mở cửa cho mẹ."

“Con buồn ngủ quá, mẹ ơi, cho con ngủ thêm chút nữa đi…”

"Không! Cậu sắp muộn rồi. Mở cửa nhanh lên." Mẹ gõ cửa thêm vài lần nữa, giọng có chút gấp gáp. 

"Đợi đã...nó đang tới..."

Tôi phải lê thân hình nặng trĩu ra khỏi giường, đi chân trần ra cửa, mở ra rồi xoay người buồn ngủ muốn quay lại giường ngủ tiếp. 

"Sao em dậy muộn thế? Tối qua em thức khuya à?"

Giọng của mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi đang định trả lời thì đột nhiên một quả cầu giấy trắng đập vào tầm mắt tôi: “Chết tiệt!” 

Đó là "bằng chứng" bị ném xuống đất sau khi lau chùi cho em trai tối qua!

Chúc may mắn! 

Tôi sợ hãi đến mức đột nhiên trở nên cảnh giác. Có một quả bóng giấy nhàu nát được ném trên sàn căn phòng khóa trái của một cậu bé vị thành niên. Mẹ tôi không ngu ngốc, sao bà có thể không biết rằng người cháu trai của bà đã hy sinh trong trận chiến từ lâu? 

Cháu trai, hãy giấu nó đi! 

Tôi hét lên trong lòng, bước nhanh tới mấy bước, đá quả cầu giấy xuống đáy giường, sau đó quay người chặn mẹ lại, không cho mẹ lại gần, vội nói: “Mẹ, tối qua con vô tình chơi game quá muộn, đi tắm rửa đi, mẹ làm bữa sáng cho con đi!”

Nói xong tôi lo lắng nhìn mẹ, cảm thấy sợ muốn chết. Tôi hy vọng mẹ tôi không để ý đến những cử động nhỏ của tôi... Tôi hy vọng mẹ tôi không để ý đến những cử động nhỏ của tôi... Chúa phải phù hộ cho tôi! 

"Mặt mày to quá, thức khuya chơi game không chịu dậy, sao dám nhờ mẹ làm bữa sáng cho?"

Mẹ cười giận dữ, đưa tay ra nhéo nhẹ mũi tôi. 

Ngoài ra không có phản ứng nào khác. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy hành động nhỏ của tôi. 

"Con hứa, lần sau con sẽ không dám làm nữa! Chẳng phải đã muộn rồi sao? Mẹ, mẹ tốt, xin mẹ!" Tôi chắp tay van xin mẹ. 

Dù thủ đoạn nhỏ không bị phát hiện nhưng ngoài những quả bóng giấy đá dưới gầm giường còn có một đống gây sốc trong thùng rác, tất cả đều là con cháu của tôi. Không biết bên trong có tràn ngập mùi gì không...

Bây giờ tôi chỉ mong mẹ nhanh chóng rời khỏi phòng để tôi tiêu hủy chứng cứ. 

"Đang chơi game gì mà chơi muộn thế?"

Tuy nhiên, trái với mong đợi, mẹ tôi không có ý định để tôi ra đi dễ dàng như vậy. Cô ấy nhướn mày và tiếp tục hỏi tôi. 

Bạn đã thực sự khám phá được điều gì đó? ! 

Tôi gần như quỳ xuống, trong lòng lo lắng quay cuồng, tôi nhanh chóng giải thích: “Chỉ là một trò chơi trên thiết bị di động. Tôi cùng các bạn cùng lớp thành lập một đội để đấu đối kháng. Nếu thua, tôi muốn thắng lại. Tôi không để ý đến thời gian…”

"Thật sao? Tôi chưa bao giờ thấy bạn chơi game di động trước đây."

"Cái này... hôm qua bạn cùng lớp mới rủ tôi đi chơi..."

Tôi càng lúc càng sợ hãi, đây là nhịp lao ra đường. 

May thay, đúng lúc tôi đang run rẩy thì mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi véo mặt tôi nói:

"Được rồi, lần này tôi không tranh cãi với anh nữa, bữa sáng ở dưới lầu, tôi cho anh mười phút để tắm rửa thay quần áo, nếu đến muộn anh sẽ không có gì để ăn."

"Tuân lệnh!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng đẩy mẹ ra khỏi phòng. Sau đó tôi ném tất cả bằng chứng buộc tội vào bồn cầu trong phòng tắm và xả nước đi. Một hòn đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Hồi hộp, hồi hộp quá! 

Tuy nhiên, ngay bên ngoài phòng ngủ nơi tôi không thể nhìn thấy, vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên nghi ngờ. 

"Tiểu tử này hoảng hốt đến mức không biết mình đang che giấu bí mật gì."

Ninh Uyển thấp giọng nói, ừm! 

Đứa con trai ngốc nghếch của tôi tưởng rằng mình đã giấu khéo nhưng lại không nghĩ tới. Làm thế nào một cậu bé thực sự có thể giấu nó khỏi mẹ mình? 

Đứa trẻ này gần đây có vẻ hơi bí ẩn. Anh ấy có đang yêu không? 

Nghĩ đến tối qua con trai nói mình gợi cảm, Ninh Uyển đột nhiên nảy ra ý tưởng này trong đầu. 

Haha, mùa xuân đến rồi, có lẽ tiểu tử này thật sự rất sảng khoái, hahaha! 

Nghĩ đến đây, Ninh Uyển không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết, trong lòng thầm nghĩ, quên đi, con trai nàng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, có chút bí mật là chuyện bình thường. Chỉ cần lần này đừng vạch trần anh ấy và để anh ấy tự sửa chữa. 

Chỉ là không biết chàng trai nhỏ có thực sự yêu mùa xuân hay không, sẽ ở bên cô gái nào? 

Hừm~ Cô gái nào quyến rũ hơn mẹ anh? 

Ninh Uyển ngẩng cao đầu, ước gì có thể đến đó cùng nàng làm tình một lát ~

Mẹ tôi lần này không điều tra chi tiết về tôi, nhưng bà đoán rằng tôi đang khao khát tình yêu, nhưng bà không thể đoán được rằng người mà tôi khao khát thực sự là bà... Bà thậm chí không thể đoán được rằng sau đó, con trai bà, tôi, không những không thay đổi tính cách mà còn trở nên tồi tệ hơn...

Tôi nhắc lại, trước nội dung khiêu dâm, mọi thứ đều là hổ giấy. 

Trong lớp luyện thi, tôi nằm trên bàn, cảm thấy buồn ngủ với quầng thâm dưới mắt. 

“Thẩm Ninh, mau tỉnh lại đi.”

Đột nhiên, bạn cùng bàn cạnh tôi huých khuỷu tay tôi ra hiệu cho cô giáo nhìn qua. 

Tôi phải ép mình vui lên, khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy trên bục, một ông già nhỏ nhắn với đôi mắt nhỏ tròn và cái đầu nhẵn bóng đang nhìn tôi không hài lòng. 

“Thẩm Ninh, xin hãy trả lời câu hỏi này.” Ông già nhỏ gọi. 

"ABCD."

"Đúng rồi, ngồi xuống nghe giảng kỹ đi. Tại sao ngươi còn sống mà ngủ lâu như vậy? Sau khi chết ngươi sẽ ngủ mãi mãi."

Các học sinh phá lên cười. 

Chú của bạn vừa ngủ mãi mãi! 

Tôi giận dữ ngồi xuống, rồi tôi nghĩ, một khi ông già nhỏ bé này già đi, có lẽ chú của ông sẽ ngủ mãi mãi. 

“Thẩm Ninh, tối qua em có làm chuyện gì xấu không? Em xem phim hành động lãng mạn à?”

Thấy ông già nhỏ không còn để ý nữa, bạn cùng bàn đi tới, cười tà ác nói. 

Hãy nhìn xem, người hiểu đàn ông nhất trên đời không phải là bạn tri kỷ mà là một người đàn ông khác. Tình bạn cách mạng (rút lui chiến thuật) là gì? 

"Tôi không nhìn. Đừng làm vấy bẩn sự trong sạch của người khác."

Mặt tôi không đỏ và tim tôi không nhảy. Đúng là tôi không xem phim hành động tình cảm mà chỉ đọc truyện hành động tình cảm thôi. 

“Không, Thẩm Ninh, chúng ta có chuyện vui muốn chia sẻ cùng nhau, hay là chúng ta không còn ngồi cùng bàn nữa?”

"Thật tốt quá, ta thức khuya chơi game, không giống như ngươi, một người tràn đầy tư tưởng khiêu dâm."

"Này, suy nghĩ màu vàng rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của bạn. Bạn đang trò chuyện với các cô gái trong game à? Hãy giới thiệu một số trò chơi và tôi cũng sẽ chơi chúng."

"Trăng xanh vui tươi."

"Chết tiệt! Đừng nói dối tôi. Trò chơi này con gái có thể chơi được không? Không thể nào là Tra Tra Huệ được, phải không?"

Tôi thản nhiên trò chuyện với người bạn cùng bàn, chia sẻ điều gì đó mà tôi sẽ không bao giờ chia sẻ trong đời. 

Nếu nó chỉ có màu vàng trơn thì hãy quên nó đi. Làm sao tôi dám vạch trần sở thích loạn luân mẹ con của mình với người khác. 

Tôi sống sót qua lớp học của ông già nhỏ, nhưng sau đó tôi không thể không ngủ quên trong lớp học của các giáo viên khác. 

Sage: Thế thôi à? ? ? 

Tôi có thể đến muộn nhưng tôi sẽ không bao giờ vắng mặt! ! ! 

Chào bạn, mình ngủ quên trong lớp, trực tiếp dẫn đến việc chiều mẹ phải đến đón. Giáo viên ở trường luyện thi gọi tôi đến văn phòng, chỉ trích tôi không tuân thủ kỷ luật trong lớp và yêu cầu tôi tăng cường học tập...

Tuy rằng chúng ta là người bỏ tiền ra, nhưng trường luyện thi này có thế lực nhất thành phố, rất nhiều người vì có quan hệ không vào được nên thậm chí còn có thế lực hơn cả trường. 

Mặc dù mẹ tôi rất yêu quý tôi nhưng bà không hề mập mờ về việc học của tôi. 

Sau khi ra khỏi văn phòng, tôi cảm thấy có một “sức mạnh thần kỳ” trên trán mình. 

"Ôi, đau quá. Mẹ ơi, con sai rồi. Con hứa mẹ sẽ tha thứ cho con chỉ một lần này thôi."

Tôi nắm tay mẹ tôi và cầu xin sự thương xót. Chà, lần này tôi thực sự đã buông thả bản thân một chút. Nó thường không quá phóng đại.

"Nói cho anh biết, mẹ sẽ trừng phạt em như thế nào?"

Tôi trơ tráo nói: “Hình phạt nào cũng được, chỉ cần đừng đánh hay mắng tôi là được”.

"Bạn có một ý tưởng hay!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi móc tay tôi, đeo kính râm vào rồi cười hào hứng: “Cùng mẹ đi mua sắm nhé, đừng khóc mệt nhé!”

"Cái gì? Bạn có thể đánh bại tôi!"

"Gee, sao mẹ lại sẵn lòng đánh con thế? Nhanh lên~"

Giúp...

Tôi than thở trong lòng. Mẹ tôi, giống như tất cả phụ nữ, không bao giờ ngừng mua sắm.

Tôi đã bị làm trống khỏi cơ thể mình rồi. Nếu tôi đi mua sắm với mẹ lần nữa, tôi sợ rằng tôi sẽ kiệt sức và chết ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đúng như mọi người nghĩ, tôi không hề kiệt sức và không có ai chết. 

Nhờ có Huiyuan Shenbao Tablets, anh ấy đã ổn và tôi cũng vậy. 

Ừm? 

Không, không, phải nhờ mẹ tôi mới phải. 

Bình thường khi tôi đi mua sắm với mẹ, mẹ luôn dẫn tôi theo, và tôi là đứa con cưng của mẹ. 

Còn hôm nay thì sao? 

Liệu mẹ tôi có phải là người theo dõi bé nhỏ của tôi không? 

Ha ha, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Từng cái một. 

Tôi vẫn còn là đứa học trò nhỏ nhưng mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. Thấy tôi mệt và buồn ngủ, cô cho phép tôi ngồi trên ghế nghỉ ngơi trong khi chờ cô. 

Tôi xúc động đến mức phạm sai lầm nhưng mẹ đã bao dung tôi bằng tình mẫu tử và sự rộng mở của mẹ. 

Đúng như những gì đã nói trong những bài viết về mẹ con, dù mối quan hệ giữa mẹ và con có phát triển sâu sắc đến đâu thì người mẹ vẫn luôn giữ được tình mẫu tử dành cho con và không bao giờ mất đi. 

Tình yêu của mẹ thật lớn lao. 

Nhưng tình mẫu tử của mẹ cũng đi kèm với sự trừng phạt…

Lúc này, tôi trông giống như một cây thông Noel với hơn chục túi mua sắm đủ kích cỡ treo trên người. Tôi trông giống như một linh hồn túi mua sắm hình người biết đi, khiến người qua đường phải nhìn nghiêng rồi cười khúc khích thông cảm với tôi. 

Cười như gà! 

Tôi giận dữ nghĩ. 

"Tiểu Ngưng Tử, mau tới đây. Mẹ có cho con một túi mua sắm khác, con vui không?"

Lúc này, giọng mẹ gọi tôi, tựa như lời thì thầm của ác quỷ, đầy mê hoặc. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ trong chiếc váy dệt kim Chanel màu hồng đứng trước quầy tính tiền cách đó không xa. Cô đang tựa người vào quầy tính tiền như một cô gái quyến rũ đến mức không trả nổi tiền chuộc mạng. Cô ấy một tay ôm cằm và chào tôi một cách trìu mến bằng tay kia.

Đồng thời, lời nói của mẹ cô cũng khiến nhiều ánh mắt của mọi người đổ dồn vào cô, tỏ ra hết sức ngạc nhiên và không thể tin được. 

Mẹ? 

Mặc dù ăn mặc trưởng thành nhưng người phụ nữ trẻ tuổi trông như chỉ khoảng ba mươi tuổi này lại có một cậu con trai lớn như vậy? 

Đây là mẹ kế của tôi, không phải con ruột của tôi...

Nếu không thì con trai tôi có năng khiếu và lớn lên trong gió. Thực ra tôi chỉ là một đứa bé một tuổi. 

Ừm! Đó là điều chắc chắn! 

Làm sao chuyện này nhất định là như vậy! Cậu bé quỷ dữ của Nezha đến thế giới! 

May mắn thay, trong cửa hàng vẫn có những người có trí thông minh bình thường. 

Nhiều quý cô, dù là MILF hay đang ở độ tuổi sung sức nhất, đều nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa và vẻ háo hức muốn chuyển động. Dường như các em muốn ngay lập tức đến gặp mẹ để học hỏi và trao đổi ý kiến ​​về cách giữ gìn ngoại hình và vóc dáng. 

Một số người đàn ông vốn dĩ nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn đã tức giận từ bỏ ý định tán gẫu với mẹ mình - nếu nói chuyện trước mặt con trai người khác, họ không sợ bị đánh thành từng mảnh sao? ! 

Hiện tượng phi thường này đã được thực hiện ở nhiều cửa hàng và vẫn còn được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Đây là mẹ của tôi, người mẹ hoàn hảo và quyến rũ! 

Dù thể xác kiệt sức và hình ảnh có phần buồn cười nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy tự hào. Tôi kiêu hãnh ngẩng cao đầu bước về phía mẹ. 

"Ha ha..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy tư thế bước đi của chiếc túi mua hàng tự hành hình người của tôi, mẹ không khỏi che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và nở một nụ cười ngọt ngào, lập tức làm lu mờ khung cảnh xung quanh. 

Tôi, tôi, tôi đã học được điều này! 

Trong sách có một câu cổ điển của Trung Quốc mô tả cảnh tượng này - “Nhìn lại mỉm cười, sẽ tràn đầy vẻ đẹp, cung điện thứ sáu không có màu sắc”. 

Thế còn bạn, nếu bạn không có năng khiếu văn chương thì có được không? 

Ahem... đừng khoe khoang nữa.

Tôi đến bên mẹ, khi mẹ ôm cằm và mỉm cười nhìn tôi thì trên tay tôi lại có một chiếc túi mua hàng khác. 

Cô hầu bàn trẻ bên cạnh không nhịn được cười. Cô mỉm cười thông cảm nói: “Bà Ninh, con của bà thật là nghe lời.”

"Thật sao? Nhưng -" Mẹ ngập ngừng rồi trêu tôi, "Mẹ đang trừng phạt nó vì tội không vâng lời."

"Ờ, ừ...?"

Hình phạt cho sự bất tuân?

Cô hầu bàn nghe được lời nói của mẹ, bỗng nhiên trợn mắt. Cô tưởng mẹ hiền con hiếu thảo nhưng không ngờ sự thật là mẹ đang trừng phạt con trai mình. 

Thật là một người mẹ và con trai kỳ lạ...

Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, mẹ về nhanh đi, con trai mẹ sắp ngất vì đói rồi”.

"Cười khúc khích, được rồi, hôm nay con vất vả rồi con trai, mẹ sẽ dẫn con đi ăn một bữa thịnh soạn."

Mẹ tôi có vẻ hài lòng khi trêu chọc tôi. Cô ấy đi trước với tâm trạng vui vẻ và dẫn tôi đến một nhà hàng. 

Thỉnh thoảng cô ấy quay lại, nheo mắt nhìn tôi, trong khi khóe miệng cong lên thành một vòng cung quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi, sắp chết vì kiệt sức, và sự trừng phạt cuối cùng cũng sắp kết thúc...

Tuy nhiên, dường như thật đáng giá khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Có lẽ đây là sự hỗ trợ của tình yêu! 

Tôi sẽ dành cả cuộc đời mình để ủng hộ bạn ~

Ờ~

Đến gần nhà hàng, bước chân tôi trở nên thư thái và vui vẻ, ôi, bữa tiệc ngon quá, tôi muốn thưởng thức xác của bạn! 

Ngay lúc tôi bị phân tán sự chú ý, tôi không nhận ra rằng người mẹ trước mặt đã dừng lại. 

Khi tôi phản ứng lại thì đã quá muộn để dừng lại. 

“Ối”, tôi vội phanh gấp, nhảy sang một bên để tránh đường nhưng vẫn vô tình tông vào vai mẹ. 

May mà lực không mạnh, mẹ chỉ lắc người. 

Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu." Mẹ lắc đầu trả lời tôi nhưng mắt mẹ vẫn nhìn về hướng phía trước. 

Tôi kỳ quái nhìn theo hướng nhìn của cô ấy, khi nhìn rõ ràng chuyện gì đang xảy ra ở đó, tôi không khỏi sửng sốt. 

Tôi không biết mình đang cảm thấy thế nào, mắt tôi hơi nóng, tôi không quan tâm đến những chiếc túi mua sắm trên người, tôi ném tất cả xuống đất, rồi tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy tay mẹ, cảm thấy tủi thân và đau khổ. 

"Mẹ..."

Lúc này, dù chỉ mới học cấp hai nhưng tôi dường như đã trưởng thành thành một người đàn ông, một người đàn ông có thể dùng hết sức lực để bảo vệ mẹ, dùng ngực và vai an ủi mẹ, che mưa che gió cho mẹ. 

"Mẹ không sao, chúng ta đổi nhà hàng đi, để bố con không nghĩ con đi theo ông ấy."

Lúc này mẹ tôi mới nhìn đi chỗ khác. Cô ấy bắt tay tôi và an ủi tôi bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Nhưng..."

"Được rồi, không có việc gì, đi thôi. À, suýt chút nữa tôi quên chụp ảnh."

Mẹ nghĩ đến điều gì đó, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, chỉ về phía trước, phóng to và chụp lần lượt nhiều bức ảnh rõ nét. 

Ở đó, bố tôi đang ôm eo một người phụ nữ nhỏ nhắn một cách mơ hồ, và người phụ nữ đó đang dựa vào ông. Hai người thân thiết với nhau, giống như một đôi tình nhân, chúng tôi bước vào nhà hàng nơi ban đầu mẹ tôi muốn đưa tôi đi. 

Rõ ràng xét theo hành động và sự thân thiết của họ thì không phải chỉ một ngày hai ngày. 

Tôi nhìn bố tôi, cảm thấy đau khổ và tức giận. Tại sao anh ấy không tôn trọng mẹ tôi, tại sao anh ấy lại làm tổn thương bà và tại sao anh ấy lại phá hủy gia đình? 

"Được rồi con trai ngốc nghếch~"

Ninh Uyển cất điện thoại, quay đầu nhìn con trai đang tức giận. Trong lúc cô ấy đang cười có chút ngốc nghếch, đôi mắt cô ấy từ từ lộ ra sự dịu dàng và yêu thương như nước, trong sáng. 

Con trai tôi có tự mình đứng lên không? 

Trước khi kịp nhận ra, anh đã là một chàng trai nhỏ bé và có thể bảo vệ mẹ mình! 

Rất tiếc, cảm giác được con trai bảo vệ này có vẻ khá tốt ~ Tôi xứng đáng được tự mình nuôi nấng nó, haha. 

Ninh Uyển cảm nhận được trong lòng ấm áp cùng ngọt ngào. Bà không nói thêm gì nữa mà cúi xuống nhặt từng chiếc túi mua hàng dưới đất lên, để con trai tiếp tục xách. 

Nhưng lần này, thay vì giao mọi thứ vào tay con trai, ông để con xách một nửa, rồi xách nửa còn lại, rảnh tay, khoác tay con đi đến một nhà hàng khác. 

Với những ngón tay của con trai đan chặt vào nhau, cảm giác được che chở, ấm áp và ngọt ngào trở nên rõ ràng hơn, hòa quyện thành một cảm giác gọi là hạnh phúc, tràn ngập trái tim cô. 

Trong lòng Ninh Uyển có chút mềm nhũn. 

Tôi vẫn còn tức giận, nhưng không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi và mẹ dường như đã thân thiết hơn - cả về tình cảm lẫn tinh thần. 

Điều này khiến tôi không còn ý định đến gặp bố để “giải quyết sổ sách” và để mẹ đưa tôi đi. 

Ở một nhà hàng khác, chúng tôi tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Tôi háo hức hỏi nhưng mẹ tôi bình tĩnh nhận lệnh nên tôi chỉ biết lo lắng. 

Cuối cùng, khi mẹ đưa thực đơn cho người phục vụ, tôi mới có cơ hội cay đắng hỏi: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không vạch mặt bố?"

Trong tâm trí tôi, mẹ và tôi đều đứng trên nền tảng đạo đức cao và đứng về phía lẽ phải. Tất nhiên, chúng ta có thể vạch trần cha tôi và cô chủ đáng ghét đó một cách công khai, để chuyện ngoại tình của họ bị vạch trần, bị người khác chế giễu, tố cáo, điều đó sẽ làm họ xấu hổ. 

Này, đây chính là ta Thẩm Ninh Ninh ngây thơ! 

Nhưng tôi có thể làm gì? Ai bảo bây giờ tôi mới học lớp 3 cấp 2...

"Bạch trần thì dễ, nhưng sau đó thì sao? Mẹ con cãi nhau lớn với bố con như chuột chù, mọi người cười nhạo chúng ta, chỉ tay nói mẹ con cũng không chịu nổi đàn ông nên mới dẫn con trai ra bắt kẻ hiếp dâm?"

Lời nói của mẹ làm tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. 

Rõ ràng là suy nghĩ của tôi quá đơn giản và mẹ tôi đã nghĩ về vấn đề đó sâu sắc hơn tôi rất nhiều. 

May mắn thay, mẹ tôi không thực sự hỏi tôi. Nhìn thấy phản ứng ngơ ngác của tôi, cô khẽ mỉm cười, vuốt một lọn tóc xõa xuống, nhẹ giọng nói:

"Mẹ anh đã từng làm điều này khi em còn nhỏ. Từ nay trở đi, mẹ anh đã thề rằng sẽ không bao giờ cho phép mình làm điều như vậy nữa."

Khi còn nhỏ? Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Có phải lúc đó mẹ tôi muốn ly hôn không?”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Tôi gãi đầu. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng người mẹ thanh lịch của tôi lại cãi vã và chửi bới như chuột chù. 

Nhưng nếu bố làm như vậy thì chúng ta chỉ biết nhịn nhục và giả vờ như không nhìn thấy thôi? 

Tôi lấy hết can đảm nói với mẹ: “Con không muốn mẹ bị oan ức!”

"Nhầm? Ha ha, đồ ngốc, mẹ không có sai."

Mẹ tôi nghe xong không khỏi cười khúc khích, rồi duỗi tay ra bàn giữa chúng tôi, lòng bàn tay hướng lên và nói với tôi: “Đưa tay cho mẹ”.

Tôi giơ tay lên như được hướng dẫn, lòng bàn tay hướng vào nhau, chạm vào làn da ấm áp của mẹ. 

Thấy tôi ngoan ngoãn, mẹ lại nở một nụ cười duyên dáng nữa, rồi nắm tay tôi, đổi sang giọng chân tình với tôi, vừa nghiêm túc vừa thoải mái, rồi bình tĩnh nói với tôi:

“Mẹ, kỳ thực con đã biết từ lâu, bên ngoài anh ấy có những người phụ nữ khác, thậm chí còn có nhiều hơn một người. Nhưng con chưa từng gặp qua, hôm nay là lần đầu tiên con gặp cô ấy, cho nên con có chút choáng váng.”

"Nhưng mẹ thực sự không quan tâm chút nào."

"Khi lớn lên, con cũng biết cuộc hôn nhân giữa mẹ con và ông ấy chỉ là trên danh nghĩa, bà ấy không muốn liên quan gì đến ông ấy, cho nên ông ấy tìm thấy ai ở bên ngoài cũng không liên quan gì đến tôi, tôi cũng không muốn quan tâm đến chuyện đó, tôi cũng sẽ không cảm thấy có lỗi. Bạn hiểu không?" 

Tôi gật đầu trong tiềm thức.

Mẹ giận dữ nhìn tôi: “Con ngốc, ngày nào con cũng dành thời gian cho mẹ. Con không biết cuộc sống của mẹ bây giờ rất thoải mái, tự do và hạnh phúc sao?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ chưa bao giờ nói với con điều này trước đây”.

"Là ngươi không có mắt!"

"Tôi xem phim truyền hình, và những người phụ nữ trong đó đều phải chịu đựng rất nhiều đau khổ sau khi bị chồng lừa dối..."

"Ít xem phim trong nước... Còn anh thì sao? Quan hệ giữa bố và mẹ không tốt, Ninh Ninh có cảm thấy khó chịu không?"

Ninh Uyển thận trọng hỏi con trai. Mặc dù con trai bà luôn có mối quan hệ sâu sắc với bà nhưng nó có vẻ khỏe mạnh và hạnh phúc. 

Nhưng tôi chỉ không biết liệu có thực sự không có bóng tối sâu trong trái tim anh ấy? 

Nói chung, nếu cha mẹ có mối quan hệ không tốt thì sẽ luôn ảnh hưởng đến con cái. 

Cô không muốn con trai mình để lại bóng tối tâm lý xấu nên cô nhân cơ hội này nói chuyện với con một cách cởi mở và thành thật. 

Lời nói của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ nghiêm túc. Dưới cái nhìn lo lắng của cô ấy, tôi vừa nói vừa suy nghĩ: “Tôi đã làm điều đó khi còn nhỏ. Lúc đó tôi sẽ cảm thấy sợ hãi và muốn khóc”.

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nắm chặt tay tôi. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Nhưng khi con sợ và muốn khóc, mẹ luôn ở bên cạnh con”.

Thực sự, trong những khoảng thời gian này, tôi dành phần lớn thời gian cho mẹ. Đặc biệt là sau khi mẹ và bố tôi cãi nhau, chỉ còn chúng tôi, hai mẹ con là ở bên nhau và bầu bạn với nhau. 

Nhiều đêm tôi ngủ chung giường với mẹ, lúc ở phòng mẹ, lúc ở phòng tôi. 

Đương nhiên, lúc đó ta còn nhỏ, ta còn nhỏ, em trai ta cũng còn nhỏ...

“Mẹ biết, nhưng nghĩ lại con vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ.” Mẹ nắm tay tôi không hề thả lỏng. 

"Ha ha. Mẹ ở cùng ta đã lâu, dần dần ta càng ngày càng ỷ lại mẹ. Chỉ cần có mẹ ở bên là ta rất vui vẻ. Cha ta lại khác, ông ấy rất ít ở nhà, rất nghiêm khắc, thường xuyên uống rượu, ta có chút sợ hắn."

“Sau đó anh ấy và mẹ tôi cãi nhau, tôi càng sợ hãi hơn. Tôi ước gì anh ấy đừng bao giờ quay lại nữa, tôi và mẹ tôi là người duy nhất ở nhà. Mỗi khi tôi và mẹ tôi ở nhà một mình, tôi sẽ đặc biệt vui vẻ.”

Ninh Uyển nghe con trai nói, ánh mắt dần dần trở nên ấm áp ôn nhu. 

Nhớ lại khoảng thời gian khó khăn đó, con trai ông nói rằng ông cần sự bầu bạn của cha, và tại sao ông lại không cần sự an ủi của con trai? 

Mỗi khi tôi cãi vã và cảm thấy khó chịu, chính con trai tôi lại bò vào vòng tay anh và ôm tôi bằng thân hình nhỏ bé của nó;

Mỗi khi tôi buồn, con trai tôi lại nhảy múa và dỗ dành tôi mỉm cười trở lại;

Mỗi khi tôi cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần, chính con trai tôi lại siêng năng xoa bóp, đánh vào lưng tôi và mang trà, nước cho tôi. 

Trong những ngày đen tối và khó khăn nhất đó, chính con trai đã mang đến cho anh ánh sáng và sự ấm áp vô tận cũng như những tiếng cười và niềm hạnh phúc nhất trên đời. 

Con trai tôi là thiên thần của tôi~

Thấy mẹ không nói gì chỉ đợi tôi nói tiếp, tôi nói tiếp:

"Khi tôi lớn lên và khôn ngoan hơn, tôi nhận ra rằng mẹ tôi rất tốt và bà yêu tôi nhất. Bố tôi sẽ chỉ khiến chúng tôi chán nản và cãi vã, khiến gia đình trở nên lạnh nhạt. Vì vậy, mẹ tôi hỏi tôi rằng liệu mối quan hệ của tôi với bố không tốt có khó chịu không. Câu trả lời của tôi là - không hề khó chịu chút nào."

Lúc đầu tôi lắc đầu, sau đó thấy ngượng ngùng lắm, nhưng tôi vẫn dũng cảm nói những lời trìu mến với mẹ: “Con cũng cảm thấy cuộc sống con sống với mẹ bây giờ rất thoải mái, rất tự do, rất hạnh phúc!”

Chà, tôi không biết mình đã nói như thế nào khi bày tỏ tình yêu và cảm xúc của mình một cách thẳng thắn và kinh tởm như vậy...

Ngay cả đối với những người nước ngoài đã quen với việc bộc lộ nội tâm, trước khi có thể nói những lời này, có lẽ họ phải ăn hai miếng Erguotou trước. 

Dù sao thì bây giờ mặt tôi nóng quá, chắc tôi sẽ đỏ như đít khỉ mất…

Nhưng sau khi nói xong tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Sự tức giận trước đây của tôi đối với bố dần dần biến mất. Có lẽ đúng như lời mẹ nói, chúng tôi không còn quan tâm nữa. 

Điều tôi quan tâm và mong muốn hơn cả là cuộc sống gần gũi với mẹ. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nghĩ như vậy không? Hehe~

Tôi nhìn mẹ và thấy đôi mắt to ngấn nước của mẹ cũng đang nhìn tôi không chớp. Dù không nói nhưng đôi mắt nóng bỏng của cô ấy dường như làm tôi tan chảy. 

Mặt tôi càng nóng hơn, tôi vội vàng muốn giải thích: "Mẹ, chuyện này... con, con..."

"Phuch!"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, mẹ tôi lập tức không khỏi bật cười, nhưng mẹ nhanh chóng thu lại lời trêu chọc, vẻ mặt đầy cảm động và dịu dàng, mẹ mỉm cười giơ tay về phía tôi, nói bằng giọng béo ngậy: "Ôm mẹ một cái đi."

Giọng của mẹ tôi có thể khó chịu chết đi được, nhưng phản ứng đầu tiên của tôi là xấu hổ! 

"Hả?"

"A, cái gì? Mẹ muốn ôm con."

Ừm...

Tôi là người rất lăng nhăng nên có biệt danh là Langlihua. Tôi có những tưởng tượng tình dục về mẹ, thậm chí còn liếm và ngửi đồ lót của mẹ. Tôi không xấu hổ khi làm điều đó.

Nhưng tất cả đều được thực hiện bí mật một cách riêng tư. 

Ở những nơi công cộng có nhiều người, thực ra tôi rất mỏng da, gần giống như sợi dây ren siêu mỏng 0,1 mét đó, khi tôi chọc vào sẽ đứt. 

Tôi nhìn quanh nhà hàng gần như chật kín khách hàng. Tôi ngượng ngùng sờ mũi nói với mẹ: “Mẹ về nhà ôm mẹ nhé?”

"Nhưng bây giờ mẹ muốn ôm con, nhanh lên!"

"Đây là nơi công cộng..."

“Có quy định mẹ không được bế con ở nơi công cộng không?”

"Không, nó chỉ là..."

Nếu ở nhà sao tôi lại nói nhiều chuyện vớ vẩn như vậy? Chắc chắn tôi sẽ bay vào vòng tay mẹ như thể chân tôi có đôi cánh. Và nếu như thế vẫn chưa đủ thì tôi cũng sẽ hành động như một đứa trẻ hư hỏng!

Ai không phải là một công chức nhỏ?

Nhân tiện, hãy ăn chút đậu hũ của mẹ nhé...

Nhìn này! Ở nơi riêng tư, tôi để mình đi tự do hơn!

Tuy nhiên, trước rất nhiều người đang theo dõi bên ngoài, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ trước hành vi thân mật quá mức như ôm, ôm…

--Về mặt tình cảm, tôi vẫn là một con điếm vô liêm sỉ!

Tôi chỉ có thể cầu xin: “Mẹ ơi, có nhiều người đang xem…”

"Cứ xem đi, nếu người mẹ muốn ôm đứa con trai bé bỏng của mình, họ có quan tâm không?" 

Nhưng mẹ tôi không chịu bỏ tay xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười hẹp, đôi mắt phượng sáng như biết nói. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, chờ tôi ôm cô ấy...

Tôi đã phạm sai lầm. Mẹ giơ tay như thế này, mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, ngày càng có nhiều người trong nhà hàng chú ý đến cô.

Mẹ tôi không quan tâm, bà hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt của người khác, nếu không họ sẽ nói bà là yêu tinh!

Ôi mẹ cũng không biết xấu hổ...

Tôi không bình tĩnh được như cô ấy. Mặt tôi nóng như nồi cay, đầu tôi như có khói bay ra!

Dường như sắp lên thiên đường!

Thấy mọi người thỉnh thoảng nhìn tôi và mẹ, tôi đỏ mặt, nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, ngượng ngùng nói: “Anh thật sự muốn ôm chúng tôi à?” 

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà chỉ thích thú cắn môi dưới đỏ mọng hỏi tôi: “Con nghĩ thế nào?”

Ahhh! 

Tôi thực sự không thể chịu nổi dáng vẻ duyên dáng, duyên dáng như tiên nữ của mẹ. Nó gần như hút hồn tôi vào trong cô ấy!

Thay vì gọi cô là “Ninh Uyển”, sẽ thích hợp hơn khi gọi cô là “Vạn hồn của Ninh Chuyển”!

Tôi chỉ có thể gật đầu: “Được…”

Woohoo, tôi biết mình chắc chắn sẽ đầu hàng mẹ.

“Cười khúc khích, nhanh lên, mẹ mỏi tay quá ~” Mẹ lại chinh phục tôi, nụ cười trên môi không khỏi trở nên quyến rũ hơn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài hành động như một con đà điểu, phớt lờ những ánh nhìn của những người xung quanh và giả vờ bình tĩnh khi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng như một cô bé của tôi chắc hẳn đã làm tôi thất vọng...

Vui lên đi, Thẩm Ninh!

Tôi cố chịu đựng sự xấu hổ đến bên mẹ, cúi xuống muốn ôm mẹ trước khi rời đi.

Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ cười khúc khích bên tai, sau đó eo tôi bị một lực nào đó kéo xuống.

“Bốp” một tiếng, tôi ngồi xuống ghế áp vào chân mẹ.

“Để mẹ hôn con lần nữa để khen thưởng Ninh Ninh vì đã quan tâm và yêu thương mẹ.” 

"Haha, mẹ chỉ muốn con thôi~"

Mẹ như con lười bám vào, cánh tay ôm chặt lấy tôi, đôi mắt to sáng nhìn tôi, rực lên một tia sáng ngời và quyến rũ khó tả.

Sau khi nói xong với giọng nhờn bóng, cô ấy cúi đầu về phía tôi.

Ôm tất cả, chỉ hôn họ! Tôi quá lười để đấu tranh...

Ngay khi tôi còn tưởng mẹ đang hôn mặt mình như thường lệ, tôi cảm thấy một cái chạm ấm áp từ chóp mũi, sau đó là một nụ hôn mãnh liệt.

Mẹ đang hôn chóp mũi tôi à? !

Mắt tôi chợt mở to!

Tôi không nhớ đã bao lâu rồi mẹ tôi chưa hôn lên chóp mũi tôi. Hình như khi tôi lớn lên, bắt đầu từ lớp năm, lớp sáu, mẹ chỉ hôn lên mặt và trán tôi.

Hôm nay, dưới sự ảnh hưởng của bố, tôi và mẹ đã chia sẻ với nhau một số suy nghĩ nội tâm, điều này càng làm sâu sắc thêm mối quan hệ vốn đã sâu sắc của chúng tôi. Mẹ hôn lên chóp mũi tôi lần đầu tiên sau một thời gian dài.

Và hôn chóp mũi tất nhiên là thân mật hơn!

Bởi vì chúng ta đang đối diện nhau, cách môi không xa. Vào lúc này, chỉ cần tôi làm điều gì xấu và ngẩng đầu lên, tôi có thể...

Xâm phạm cái miệng nhỏ của mẹ!

Quên đi, bây giờ tôi chỉ muốn dịu dàng với mẹ, không có ý nghĩ lộn xộn nào khác.

Thật sự! Em trai tôi thậm chí còn không thèm nhìn lên!

Ôm con trai trong lòng, cảm nhận cơ thể, nhiệt độ và mùi hương của nó, chiếc mũi thon gọn của Ninh Uyển khẽ run lên, nàng hít một hơi dài, cảm thấy vừa thỏa mãn vừa vui mừng.

Haha, lời nói của cậu nhóc nhút nhát này thật cảm động. Nếu không nhìn thấy anh ấy đã trưởng thành thì tôi đã hôn lên môi anh ấy rồi, ha!

Nhưng hãy để anh ấy để dành nụ hôn đầu tiên cho bạn gái mình, haha~

? ? ?

Hôn lên môi tôi?

Tại sao bạn không nói điều đó? !

Chết tiệt, tại sao thế giới này lại tàn nhẫn đến thế và không cho phép tôi đọc được suy nghĩ? !

Bạn gái gì mà không bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ!

Không thể so sánh được!

Woo hoo, mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Bốn mươi bảy, một chín bốn mươi bảy. Con ở với mẹ vào phút này, một chín bốn bảy, chiều thứ bảy năm 2020. Vì mẹ, con sẽ ghi nhớ giây phút này. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ hôn nhau một phút. Đây là sự thật. Mẹ không thể thay đổi được vì nó đã qua rồi. Ngày mai con sẽ lại đến."

"Tôi không biết mẹ tôi có nhớ phút giây đó vì tôi không, nhưng tôi sẽ luôn nhớ nụ hôn này. Sau đó, mẹ tôi thực sự đến mỗi ngày, và chúng tôi từ nụ hôn một phút đến nụ hôn hai phút. Không mất nhiều thời gian, chúng tôi hôn nhau ít nhất một giờ mỗi ngày."

"Tôi từng nghĩ rằng một phút sẽ trôi qua rất nhanh, nhưng thực tế nó có thể rất dài. Một ngày nào đó..."

Đợi đã, tôi đang làm gì thế, quả bóng điên à? 

Thực ra không...

Sau khi mẹ hôn lên chóp mũi tôi, trong đầu tôi không khỏi hiện lên một số dòng phim không rõ ràng, sau đó tôi thay đổi chúng một chút. Tại sao tôi phát điên?

Nhiều nhất thì đó chỉ là bệnh tâm thần phân liệt thôi hahaha. 

Đùa thôi...

Nguyên nhân chính là tư thế của mẹ con tôi thực sự không rõ ràng. Chúng tôi đang ôm nhau thật chặt, mặt chỉ cách nhau vài milimet. Khi chúng tôi nhìn vào mắt mẹ tôi, tôi gần như có thể thấy hình ảnh phản chiếu của con ngươi tôi trong con ngươi của mẹ, và hình ảnh phản chiếu của con ngươi tôi trong con ngươi của mẹ. 

Thật khó để không nghĩ ra một số ý tưởng kỳ lạ. 

Để ý! 

Đó chỉ là một suy nghĩ kỳ lạ, không phải là một suy nghĩ bẩn thỉu. Xin đừng nói xấu tôi. 

Lúc này tâm hồn tôi trong sáng và tôi chỉ muốn dịu dàng với mẹ. 

Về việc liệu nó sẽ được tinh khiết trong một thời gian? Tch, không phải việc của cậu! 

May mắn thay, ngay khi tôi bắt đầu mất kiểm soát, mẹ đã đủ dịu dàng và hài lòng để tôi ra đi. Với một nụ cười trên khuôn mặt, cô ấy để tôi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Mặc dù nội tâm tôi rất phấn khích nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra ngại ngùng. 

CHÀO! Không có gì, đây chính là phản ứng mà một nam nhân nên có! 

Tôi tự an ủi mình. 

Lúc này người phục vụ mang cho chúng tôi một đống đồ uống trước tiên là canh mận chua. Mẹ tôi nghĩ tới điều gì đó và vui vẻ đề nghị chúng tôi đi uống nước. 

Đó là một cảm giác tốt. 

Tôi nhanh tay bưng nồi rót một ly cho mẹ và một ly cho mình một cách lịch sự. 

Sau những gì đã xảy ra với bố và tâm sự với mẹ, tôi không còn coi mình là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông trưởng thành, một người đàn ông có thể bảo vệ mẹ! 

Khi một người đàn ông trưởng thành đối mặt với một người phụ nữ, anh ta phải hành động như một quý ông.

Ờ... kết quả của quân tử là mẹ tôi muốn cười, nhưng lại sợ cười sẽ đánh tôi nên chỉ có thể nhịn, nghiêm mặt nói: "Cám ơn Ninh Ninh."

"Không có gì, đây là điều tôi nên làm."

"Cười khúc khích... ừm! Tôi biết nói gì đây? Tôi ước cuộc sống của chúng ta sẽ ngày càng tốt đẹp và hạnh phúc hơn;"

"Tôi cũng vậy!"

"Tôi chúc Ninh Ninh sức khỏe, học tập tiến bộ và hạnh phúc."

"Tôi cũng vậy!"

"Và cảm ơn Ninh Ninh vì đã quan tâm, đồng hành cùng mẹ và mang đến cho bà nhiều hạnh phúc như vậy!"

"Tôi cũng vậy!"

"Chúc mừng~"

"Bilibili~"

Một ly canh mận chua đá đi qua ruột tôi, khiến tôi bớt ngượng ngùng và xấu hổ hơn. Nhân cơ hội này, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có ly hôn không?”

Tôi không biết có bao nhiêu người như tôi muốn bố mẹ ly hôn, nhưng họ chắc chắn chỉ là thiểu số…

"Ly hôn? Vì chuyện này?" Mẹ nhìn tôi và hỏi.

"Vâng!" 

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn mẹ anh ly hôn à?"

"Ừ, con không nghĩ vậy, nhưng con thấy cuộc sống với mẹ cũng khá tốt. Dù sao bố con cũng không quan tâm đến gia đình, đôi khi ông ấy làm mẹ không vui, còn nuôi nhân tình ở bên ngoài. Cho nên... đương nhiên, chủ yếu là xem mẹ nghĩ thế nào thôi!"

Tôi giải quyết bốn! 

Tôi hy vọng động cơ ly hôn của bố mẹ tôi chắc chắn không phải vì bà có ý nghĩ xấu xa nào về bà, để tôi có thể ra tay sau khi họ ly hôn...

Những gì tôi nói là đúng. Cuộc sống với mẹ tôi khá hạnh phúc; nhưng cha tôi sẽ chỉ phá hủy niềm hạnh phúc này. Từ tận đáy lòng, tôi không muốn sống chung một mái nhà với anh ấy. 

Tại sao không tận dụng cơ hội này để ly hôn một lần và mãi mãi. 

Có người nói tôi làm như vậy là bất hiếu? 

Tôi sẽ nhảy lên và đập nát đầu gối của bạn! 

Cái này có thể gọi là bất hiếu được không? 

Có vẻ như thực sự...

Nhưng tôi nghĩ tiền đề của lòng hiếu thảo là trước hết cha mẹ phải có trách nhiệm nuôi dạy con cái một cách chu đáo. Điều này không có nghĩa là chỉ cho chúng ăn và mặc quần áo sau khi chúng được sinh ra mà còn phải quan tâm, chăm sóc chúng. 

Dù sao thì khi còn bé, tôi vẫn khao khát được hòa hợp với bố. 

Nhưng sự thật chỉ có mẹ là người gánh trách nhiệm tốt và chăm sóc tôi tỉ mỉ. Sự trưởng thành của tôi hoàn toàn không thể tách rời khỏi mẹ;

Mặt khác, cha tôi lại mang đến bóng tối và tổn hại cho tôi. Anh ấy thậm chí còn không cung cấp cho tôi thức ăn hay quần áo. Chính mẹ tôi đã làm tất cả những điều đó.

Tôi tin rằng tôi sẽ tốt hơn nếu không có anh ấy! 

Với sự tương phản hoàn toàn trái ngược như vậy, tất nhiên tôi thích mẹ hơn và tránh xa bố hơn. 

Hơn nữa, người sai vẫn là người cha. Anh là người dành nhiều thời gian sống bên ngoài và hỗ trợ nhân tình. 

Mẹ không hề hối tiếc về anh ấy. 

Tuy nhiên việc muốn họ ly hôn chỉ là ý kiến ​​cá nhân của tôi. 

Về việc có nên ly thân hay không, tôi không thể quyết định thay mẹ tôi nghĩ gì. 

Điều tôi có thể làm nhiều nhất là khóc lóc, gây rắc rối và Yuya... không, treo cổ tự tử ba lần...

Mẹ nghe tôi nói xong, trầm ngâm một lát rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ có thể hiểu Ninh Ninh sẽ nghĩ như vậy, nhưng chuyện hôm nay, mẹ mẹ không tính đến việc ly hôn.”

"Tại sao? Là vì ​​ông bà nội tôi không đồng ý sao?"

Như tôi đã nói trước đây, hai gia đình chúng tôi là bạn bè gia đình và có mối quan hệ rất tốt qua nhiều thế hệ. 

Ngoài bố mẹ tôi, còn có một cặp vợ chồng khác cùng thế hệ với tôi cũng kết hôn. 

Về việc hai gia đình nhận nhau là họ hàng thì còn nhiều hơn thế. 

Vì vậy, hai bên rất coi trọng mối quan hệ giữa hai gia đình. 

Hơn nữa, hai nhà chúng ta đều là gia tộc lớn, có địa vị nhất định ở thành phố, danh tiếng và thể diện đều rất quan trọng. Ly hôn không phải chuyện nhỏ, trước đây mẹ tôi cũng từng bị thuyết phục làm vậy. 

Nhưng trước đây, bố mẹ tôi chủ yếu mâu thuẫn với nhau. Bây giờ bố tôi đang nuôi một cô nhân tình ở bên ngoài. Nếu mẹ tôi nhất quyết ly hôn, hơn nữa tôi có thể đánh bại bà bằng sự kết hợp của một, hai, ba... Trưởng lão hai nhà có thể ngăn cản được không? 

"Ừ, một mặt ông bà nội con quả thực phản đối, nhưng mặt khác, con nghĩ chuyện xảy ra hôm nay sẽ có ảnh hưởng gì đến mẹ con không?"

Mẹ giải thích cho tôi.

Lời nói của cô ấy khiến tôi gãi gãi đầu. À, bố mẹ tôi đã chia tay từ lâu rồi. Họ đã sống trong những căn phòng riêng biệt trong nhiều năm và họ sống riêng biệt trong cuộc sống hàng ngày. Không ai quan tâm đến người khác. 

Và mẹ cũng nói rằng mẹ đã biết từ lâu việc bố nuôi nhân tình ở ngoài nên mẹ sẽ không cảm thấy mình bất ngờ bị nửa kia đánh và phản bội. 

Nhìn theo cách này, có vẻ như những gì xảy ra ngày hôm nay có lẽ đã không còn ảnh hưởng gì nữa…

Này, tôi nên làm gì đây? 

Tôi không khỏi có chút thất vọng...

Người mẹ vui vẻ nói: "Sao bộ dạng con thế này? Con không vui sao? Ôi, sao con trai mẹ lại rộng lượng như vậy? Nó còn đang mong bố mẹ ly hôn..."

"Ly hôn thì tốt hơn..."

“Không phải mẹ nói cuộc sống của con hiện tại rất mãn nguyện sao? Hơn nữa, nếu mẹ thật sự ly hôn, con có chắc sẽ tốt hơn không?”

"Hả? Tại sao không?" Tôi hỏi một cách bối rối. 

"Haha, mẹ có đẹp không?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Xinh đẹp!" Tôi đã trả lời câu hỏi này nhiều lần nhưng không hiểu có mối liên hệ gì... Chẳng lẽ mẹ tôi quá tự ái? 

"Đẹp thế nào?"

"Ờ." Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất tự ái, "rất đẹp, rất đẹp!"

“Vậy con trai à, con hãy suy nghĩ kỹ xem, liệu một người phụ nữ độc thân xinh đẹp có thu hút được nhiều đàn ông theo đuổi không?”

Mẹ kiếp? 

Mẹ kiếp! 

Ai dám lợi dụng mẹ tôi sẽ bị tôi giết chết! 

Nhưng mông của tôi chỉ có hai vạt, không thể chứa nhiều người như vậy được…

Tại sao tôi không nghĩ đến cấp độ này? 

Nếu mẹ tôi ly hôn và thu hút rất nhiều người theo đuổi bà, đây chắc chắn không phải là điều tôi muốn thấy. 

Để đề phòng, ý tôi là để đề phòng, nếu có một hai người cực tốt lọt vào mắt xanh của tôi thì tôi sẽ ói máu suốt đời. 

Tôi hiểu rằng việc không ly hôn, thực ra mẹ tôi muốn tìm một lá chắn để người khác rút lui. 

May mắn thay, điều này có nghĩa là mẹ tôi không muốn người khác quấy rối mình! 

Ờ, mẹ làm thế này là đúng. Bà phải kiên quyết vạch ra ranh giới rõ ràng, kiên quyết từ chối sự quấy rối của người khác và chỉ để con trai mình...hehehe! 

Khi mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh lại, bà trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Cô không khỏi bật cười, lập tức làm lu mờ khung cảnh xung quanh. 

Tôi, tôi, tôi đã học được điều này! 

Trong sách có một câu cổ điển Trung Hoa miêu tả cảnh tượng này - “Nhìn lại mỉm cười, sẽ mỹ lệ, cung thứ sáu không màu”.

“Bây giờ cậu vẫn muốn mẹ cậu ly hôn à?” Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi. 

Tôi xua tay liên tục: “Tôi không muốn nữa, tôi không muốn nữa”.

Bạn đang đùa tôi à? So với việc mẹ bị người khác theo đuổi, tôi chỉ thỉnh thoảng phải đối mặt với người cha nghiêm khắc và cứng nhắc của mình, điều này chẳng có gì to tát cả. 

Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười: “Để xem suốt ngày con còn dám nghĩ đến chuyện gì không.”

Tôi nuốt nước bọt: “Mẹ ơi, con có một câu hỏi rất rõ ràng nhưng chưa có câu trả lời, con thường xuyên suy nghĩ…”

Còn dám tới? Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và hỏi: "Câu hỏi là gì?"

Tôi cũng nghiện canh mận chua, không, là vì nghiện phim loạn luân nên tôi mới dám cả gan nói: “Mẹ ơi, mẹ cô đơn lâu như vậy, có bao giờ mẹ cảm thấy cô đơn không?”

Sự cô đơn mà tôi đang nói đến tất nhiên không phải là sự cô đơn khi ở một mình trong cuộc sống hàng ngày. Mẹ tôi làm sao có thể cô đơn khi có Langlihuabai đi cùng, chưa kể mẹ tôi hay trêu chọc tôi và thậm chí còn thích du lịch hơn tôi...

Sự cô đơn mà tôi đang nói đến ám chỉ sự trống trải và cô đơn mà một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm cảm thấy khi nằm một mình trên giường trong đêm khuya mà trong lòng rối bời. 

Cái gì? Không thể hiểu được? 

Các bạn trẻ vẫn cần tiếp tục cải thiện trình độ tư thế của mình. 

Đó là Tứ Xuân! 

Sau khi hỏi câu này, tôi nhìn mẹ với vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. Tôi không biết liệu mẹ tôi có thể nghe được ý nghĩa sâu sắc hơn hay không, và tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi nghe được ý nghĩa sâu xa đó…

Rõ ràng tư thế của mẹ tôi rất tốt, bà hiểu ý tôi...

Tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt có vẻ tức giận nhưng không tức giận. Dưới ánh đèn vàng nhạt của nhà hàng, khuôn mặt cô có vẻ hơi đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi có chút không hài lòng: “Liên quan gì đến anh?”

Sợ mẹ không biết mình xinh đẹp duyên dáng đến thế nào, làm ra một ánh mắt vệ sinh rất nữ tính, đối với con trai tôi đã lọt dưới váy quả lựu của mẹ rồi, hấp dẫn làm sao! 

Cũng có thể mẹ tôi biết nhưng vẫn làm với tôi…

Tôi tê dại toàn thân vì bị điện giật, buột miệng nói: “Con tò mò quá mẹ ơi, kể cho con nghe đi!”

Thấy tôi đi quá xa, mẹ liền ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh nhưng không ngờ mẹ lại không mắng tôi. Thay vào đó, cô cắn môi dưới. Trong đôi mắt sáng của mẹ như hiện lên một lớp sương mù, mẹ mỉm cười hồn nhiên hỏi tôi: “Mẹ cô đơn thì sao?”

Nếu mẹ tôi cô đơn thì sao? 

Tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mắng tôi, tôi cũng nghĩ rằng mẹ sẽ tát tôi một cái, thậm chí tôi còn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ ngồi chết tôi. 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ lộ ra vẻ quyến rũ và khiêu khích nói với tôi rằng mẹ cô đơn...

À! 

à! 

Ahhhhhh! 

Bạn nghĩ gì? 

Tất nhiên, hãy sử dụng những đồ vật cứng của con trai bạn để làm phong phú thêm nỗi cô đơn của bạn! 

Tôi không thể biết mẹ tôi thực sự đang quyến rũ tôi hay cố tình đùa giỡn với tôi. Tôi chỉ biết mẹ tôi đã dụ dỗ tôi đến mức tôi gần như mất trí. 

"Bà Ninh, trùng hợp thế sao?"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói từ tính đều đặn và mạnh mẽ vang lên bên cạnh tôi, kéo tôi ra khỏi trạng thái Thạch Nhạc Chí. 

Mắt tôi nhanh chóng lấy lại sự rõ ràng, tôi quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên tầm vóc trung bình, mặc bộ đồ thể thao bình thường ngồi cạnh chỗ ngồi của tôi. Ông nhìn mẹ tôi và chào bà một cách thân thiện. 

Sau đó, anh ấy lại nhìn tôi, gật đầu thân thiện, cười hỏi: “Thẩm Ninh, bạn cùng lớp, em nhớ không nhầm à?”

Tôi nhất thời quên trả lời, chỉ nghĩ có phải người này vừa thu hút dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi hay không? 

Chết tiệt, đó là mẹ tôi đặc biệt cho tôi xem, và đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của anh ấy! 

Tôi tức giận đến mức sống dở chết dở. Bạn đến từ đâu? Tại sao bạn không có cách cư xử nào? Bạn không biết đừng tùy tiện làm phiền người khác sao? 

"Chu tiên sinh nhớ không lầm, con trai Thẩm Ninh của ta có chút ngượng ngùng, haha."

Đúng lúc tôi tức giận đến mức chửi bới, mẹ tôi lại đáp lại ông Chu trước mặt một cách duyên dáng. 

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ đã thay đổi so với thái độ nịnh nọt trước đây, tư thế trở nên tao nhã và dè dặt. Ngoài việc vẫn vô song và quyến rũ, khí chất của cô ấy hoàn toàn khác biệt với hai người khác. 

Con yêu mẹ nhiều lắm! Tuy nhiên, khi nghĩ đến ông Chu, tôi chợt cảm thấy chán nản. 

Thực ra tôi cũng biết anh và đã gặp anh vài lần, không phải ở đâu khác mà là ở những buổi họp phụ huynh ở trường.

Ông ấy là bố của một bạn nữ cùng lớp chúng tôi. Bạn nữ cùng lớp đó luôn đứng nhất hoặc nhì trong mọi kỳ thi. Vì vậy, với tư cách là một bậc cha mẹ, anh thường phát biểu trên sân khấu với tư cách là một đại diện phụ huynh xuất sắc, khiến các bậc phụ huynh khác phải ghen tị. 

Tuy bình thường, bề ngoài không có gì nổi bật nhưng lại rất giỏi ăn nói. 

Đặc biệt khi phát biểu, ông trích dẫn từ kinh điển, rõ ràng, hài hước. Mỗi lần anh phát biểu, phụ huynh và giáo viên trên khán đài đều vỗ tay nhiệt liệt. 

Ngoài ra, tôi nghe nói anh ấy còn là ông chủ của một công ty lớn. Anh ấy rất giàu có và có nhiều địa vị. Mỗi lần đến trường, anh đều được lãnh đạo nhà trường tháp tùng. Khi mọi người giao tiếp thoải mái trong các buổi họp phụ huynh-giáo viên, càng có nhiều người vây quanh bắt tay anh ấy. 

Tôi vô thức nhìn sang bên cạnh anh ấy, quả nhiên tôi nhìn thấy Chu Cảnh Nghi, một bạn nữ cùng lớp mà tôi có quan hệ rất tốt. 

"Đây là con gái tôi, Chu Cảnh Nghi. Hôm nay là cuối tuần, tôi dẫn nó đi ăn. Các bạn cũng vậy phải không? Thật trùng hợp." Chu Hạo cười nói. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Ai muốn trò chuyện với bạn? Tránh xa chúng tôi ra! 

Bạn học cũ, tôi xin lỗi. Không phải là tôi có vấn đề gì với bạn, chỉ là bố bạn quá khó chịu. 

Đưa bố con đi nhanh đi, chúng ta vẫn có thể là bạn.

Nhưng mẹ tôi cũng không nhỏ mọn như tôi... Bà nhìn Chu Cảnh Nghi với vẻ ngưỡng mộ, cười nói: "Tĩnh Nghi, mẹ không cần phải giới thiệu con với Chu tiên sinh. Cha mẹ như chúng tôi không biết chúng tôi ghen tị với cậu đến mức nào vì có một cô con gái như vậy. Không ngờ chú Chu lại đến một nhà hàng bình thường như vậy để ăn."

"Haha, cảm ơn cô Ning. Cô ấy thường bận rộn với công việc nên cuối cùng tôi cũng tìm được thời gian để dành thời gian cho cô ấy. Nơi này thật tuyệt. Tôi không phải loại người thích phô trương, haha!"

"Mọi người cẩn thận nhé, cá nướng cay sắp tới rồi."

Trong khi mẹ tôi và ông Chu đang trò chuyện thì người phục vụ mang từ trong lò ra một con cá nguyên con đang hấp nóng hổi và thơm lừng. 

“Tôi không làm phiền anh nữa, chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, nếu không con gái tôi lại phải kêu đói bụng rồi, haha.”

“Cha, con đợi cha lâu như vậy, con sắp chết đói rồi.” Chu Cảnh Nghi trợn mắt khi nghe những lời của cha mình. 

Mẹ nhìn thời gian, lại nhìn Chu Cảnh Nghi, nhanh chóng cười mời: "Đã sớm tám giờ rồi, con vẫn chưa tìm được chỗ ngồi à? Nếu không phiền thì chúng ta cùng đến nhé, đừng bỏ đói bọn trẻ."

Cùng nhau? Điều này là không thể! Anh ấy không ghét nó, nhưng tôi rất ghét nó! 

Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ rằng Chu Hạo có thể đã nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi chứ đừng nói đến việc cho anh ấy ăn cùng chúng tôi. 

Tôi định phản đối nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhẹ nhàng dùng ánh mắt ngăn tôi lại. 

Chu Hạo nghe vậy, không có lập tức đồng ý. Ngược lại, anh ta liếc nhìn Chu Cảnh Nghi trước, sau đó do dự nói: “Có quấy rầy cô không, chồng cô đâu?”

Nghe những gì anh nói, rõ ràng anh sẽ không từ chối. Chết tiệt! 

Tôi thở dài giận dữ.

"Không sao đâu, đừng làm phiền tôi. Hôm nay chồng tôi không có ở đây, chỉ có hai chúng ta thôi. Chúng ta có thể kê thêm một chiếc ghế cho Ninh Ninh ngồi, vợ anh đến sẽ có chỗ ngồi."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt oán giận... Mẹ quá rộng lượng với con trai mình...

Mẹ tôi buồn cười trước sự oán giận của tôi đến mức không nhịn được cười, giận dữ nói: "Sao con lại nhìn mẹ như vậy? Đàn ông không nên nhường chỗ tốt cho phụ nữ. Hơn nữa, dì Chu là chị cả của con."

"Không, không, chúng ta chỉ có hai người thôi, ngươi cứ ngồi đây đi. Vậy ta không làm phiền ngươi, hôm nay ta đãi ngươi, haha." Chu Hạo lễ phép nói: "Tĩnh Di, nhanh cảm ơn dì Ninh."

"Cảm ơn dì Ninh! Hihi. Thẩm Ninh, xin lỗi đã làm phiền dì."

Chu Cảnh Nghi vẫy tay với tôi, này, tôi chỉ có thể miễn cưỡng cười với cô ấy. 

Cảnh Nghi, trên thuyền tình bạn, em đã làm tổn thương trái tim của người bạn học cũ của tôi...

"Ninh Ninh, đừng choáng váng, lại đây ngồi cạnh mẹ đi." Mẹ gọi tôi. 

Ồ, vâng! Chúng ta không thể để Chu Hạo ngồi cùng mẹ hắn! 

Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Ngoại trừ không cho Chu Hạo và mẹ hắn ngồi cùng nhau, tôi cũng không muốn bọn họ ngồi đối mặt nhau. 

Vì vậy, sau khi rời khỏi chỗ ngồi, tôi cố tình do dự một lúc. Nhìn thấy Chu Hạo để Chu Cảnh Nghi ngồi vào trong trước, tôi thầm mắng "đồ phản bội", rồi ngồi xuống cạnh mẹ, ôm chặt mẹ. 

"Mẹ, vào trong một chút."

"Chỉ là bạn thôi." Mẹ dường như đã nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách hài hước, sau đó hơi nâng cặp mông tròn trịa và vui tươi của mình lên rồi di chuyển vào trong. 

Tôi không quan tâm, tôi đã nói rõ với cô ấy rằng tôi không muốn bất kỳ ai khác theo đuổi cô ấy cả. 

Về phần Chu Hạo này, mặc dù không thích hắn nhưng cũng phải thừa nhận, người đàn ông này rất xuất chúng, giàu có, địa vị, lại có nội hàm. Không biết có bao nhiêu phụ nữ đổ xô theo anh. Xét về độ tuổi, anh không còn trẻ cũng không già mà đang ở giai đoạn trưởng thành của tuổi trẻ và sức lực. 

Khô! 

Phần cứng, phần mềm và sức mạnh này kết hợp lại có thể đánh bại bố tôi cách xa mười dặm! 

Thậm chí 90% đàn ông đều bị anh ta bỏ rơi! 

May mắn thay, anh đã có gia đình, tôi và mẹ tôi cũng có gia đình riêng. 

Tôi cảm giác được ánh mắt Chu Hạo hình như đang nhìn mình, nhưng khi ngẩng đầu lên lại phát hiện anh ấy chỉ đang cúi người ngồi xuống. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Sau khi Chu Hạo ngồi xuống, anh ấy lấy thực đơn ra gọi thêm vài món nữa, hỏi mỗi người chúng tôi thích ăn gì. 

Là một người đàn ông giàu có, anh ta khá dễ gần và không hề có khí chất của một người giàu có chút nào. 

Nhưng điều này không làm tôi mất cảnh giác. 

Tiếp theo, tôi và Chu Cảnh Nghi về cơ bản chịu trách nhiệm loại bỏ thức ăn. Trước mặt bố mẹ, chúng tôi không còn gì để nói. Nhiều nhất là chúng tôi nói chuyện về việc chúng tôi đã làm xong bài tập về nhà chưa và tuần sau chúng tôi sẽ học lớp nào. Nó rất nhàm chán...

Nhưng Chu Hạo và mẹ anh thì khác. Khi trưởng thành, họ vẫn có rất nhiều chủ đề để nói. 

Như đã đề cập trước đó, Chu Hạo rất có tài hùng biện và biết cách trò chuyện. 

Đặc biệt là vì anh ấy điều hành một doanh nghiệp lớn nên anh ấy có hiểu biết sâu rộng, tầm nhìn và kinh nghiệm của anh ấy rất có thể so sánh với những người khác. Vì vậy, anh ấy có tài hùng biện đến mức ngay cả tôi cũng phải khâm phục. 

Cuộc sống của cô gái này thực sự rất tốt.

Mẹ như cố ý trêu chọc tôi, mẹ thường cười như chuông bạc vì sự hài hước nho nhỏ của đối phương. 

Mẹ ơi, mẹ tiên của con, mẹ không thể hóa thân thành một nữ thần băng giá xinh đẹp lạnh lùng, với khuôn mặt vô cảm, lạnh lùng từ chối những người ở xa ngàn dặm! 

Tôi tức giận đến mức cố tình ngắt lời họ đang trò chuyện và nhờ mẹ đi lấy đồ ăn cho tôi. 

Mẹ ơi, nếu mẹ cứ nói chuyện với người khác, sự ghen tị của con trai mẹ sẽ lan khắp trái đất! 

Cũng may mẹ biết không kích thích tôi quá nên nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nụ cười nhếch mép, rồi vẫn mỉm cười đút cho tôi một ít đồ ăn. Cô ấy không bao giờ từ chối lần nào và luôn ngoan ngoãn, điều đó giúp tôi cân bằng tâm lý rất nhiều. 

Nhưng tại sao còn phải đi gắp đồ ăn cho Chu Cảnh Nghi? ! ! 

Cô ấy không phải là con của anh, mà là tôi! ! ! 

Tôi không ngờ rằng mình vẫn ghen tị với Chu Cảnh Nghi. Tuy cô ấy là phụ nữ nhưng tôi không hề tức giận, nhưng tôi cũng không bớt oán hận chút nào…

Nhưng mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà cũng thích con gái và bà rất tiếc vì đã không sinh đôi trong lần mang thai đầu tiên. 

Trước khi mối quan hệ của tôi với bố tan vỡ, tôi đã dự định sinh con thứ hai. 

Tất nhiên, mối quan hệ sau đó tan vỡ, chuyện sinh con thứ hai cũng bị hủy bỏ. 

Tôi không ghen tị, rốt cuộc chuyện đó đã không xảy ra. 

Sau này tôi mới biết mẹ tôi nghĩ Chu Cảnh Nghi xinh đẹp, học giỏi và gia cảnh khá hơn. Cô ấy sẽ là ứng cử viên sáng giá cho vị trí con dâu nên cô ấy đã lén lút “giúp đỡ” tôi. 

Tôi: "..."

Chưa kể người anh thích lại là em, chúng ta mới học năm thứ ba cấp hai, còn chưa mười sáu tuổi. Có phải bạn đang suy nghĩ quá xa...

Sau bữa ăn này, tôi rất cảnh giác với Chu Hạo, nhưng anh ấy vẫn lịch sự, giữ thái độ lịch sự bình thường và giữ khoảng cách với mẹ tôi. Tôi không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của ý định xấu xa từ phía anh ta. 

Nhưng điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Với kinh nghiệm và thành phố của anh ấy, một thiếu niên như tôi không thể nhìn thấy gì. 

Ăn xong không bao lâu, tôi đã rất mệt mỏi. Bây giờ tôi đã ăn uống đủ no, tên ngái ngủ lại tấn công tôi nhiều hơn. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức, tôi bị ngã đầu. Nếu mẹ tôi không ủng hộ tôi, tôi gần như đã bị bao phủ bởi đồ thừa! 

Mẹ tôi thấy vậy, đau khổ nhéo mặt tôi, đứng dậy, thu dọn đồ đạc và đưa tôi về nhà. 

Chu Hạo dẫn chúng tôi đến thang máy và dẫn Chu Cảnh Nghi đến chào tạm biệt. Tôi thở phào nhẹ nhõm và dựa thật chặt vào mẹ. 

Về chuyện xảy ra với bố và nhân tình, tôi đã quên từ lâu. 

Mẹ có thể cảm nhận được sự gắn bó và ỷ lại của tôi vào mẹ, mẹ để tôi ở gần mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay tôi. 

Vừa rồi nó thật thú vị, nhưng bây giờ nó đang nhẹ nhàng an ủi tôi…

Không biết có một ngày nào đó tôi sẽ làm cho mẹ tôi sừng sỏ đến mức không lên không nổi…

"Mẹ, đừng rời xa con, con chỉ cần mẹ, không ai khác có thể mang mẹ đi."

Trong xe của mẹ tôi, tôi buồn ngủ. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng vô hạn, tôi lẩm bẩm. 

"Ninh Ninh ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con. Mẹ sẽ luôn ở bên con, không ai có thể cướp đi điều đó khỏi con."

Giọng nói của mẹ giống như âm thanh của thiên nhiên, làm dịu đi những nỗi sợ hãi trong lòng tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chủ nhật, một ngày được gọi là ngày. 

Tôi lật người lại, trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy phần thịt bọ bên dưới cứng và sưng tấy, khá khó chịu. 

Tôi theo bản năng kẹp chặt chân và đẩy mông về phía trước. Không ngờ phần thân dưới của tôi lại ấn vào một vật mềm mại nhưng đàn hồi, điều này làm giảm bớt sự khó chịu của con gián rất nhiều. Trong tiềm thức, tôi nhấc mông lên và bóp mạnh hơn. 

Một cảm giác thoải mái hơn lan tỏa từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi rên rỉ. Tủy có mùi vị và tôi bắt đầu bóp vật đó nhiều lần. 

Bạn có thể bóp một lúc và cảm thấy dễ chịu nếu tiếp tục bóp. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm ngày càng thoải mái ở phần dưới cơ thể, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. 

Ừm? 

Tôi thở ra hơi thở cũ, rồi lại hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi hương quen thuộc hơn xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi nhận ra ngay, đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ? ! 

Chẳng lẽ người mà phần thân dưới của tôi đang áp vào chính là mẹ tôi? ! 

Tôi giật mình, phần thân dưới vẫn đang ép về phía trước của tôi lập tức cứng đờ. Cùng lúc đó, ký ức tối qua cũng ùa về. 

Tôi nhớ mình đã ngủ quên không lâu sau khi lên xe, cho đến khi bị mẹ đánh thức ở bãi đậu xe tầng dưới. Tôi ngơ ngác theo cô ấy về nhà, hình như bị cô ấy đẩy lên lầu. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Chẳng lẽ tôi buồn ngủ quá nên vào phòng mẹ rồi ngủ quên trên giường của mẹ sao? 

Điều này cũng không phải là không thể, dù sao phòng ngủ của mẹ cũng gần cầu thang hơn, mẹ tôi thấy tôi mệt quá nên chắc không muốn đánh thức tôi nữa nên mẹ cho tôi ngủ trên giường của bà. 

Còn tôi, sau một đêm tu luyện và dưỡng sức, khi mặt trời mọc, em trai tôi cũng bắt đầu một ngày mới với công việc cương cứng buổi sáng, cương cứng cho mẹ tôi…

Sự mềm mại và đàn hồi này rất có thể là kết quả của cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi. 

Ôi chúa ơi. 

Thực ra tôi đang bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi bằng thân dưới của mình một cách rất tục tĩu! 

Nghĩ đến đây, em trai tôi bỗng trở nên cứng rắn hơn, đồng thời, những làn sóng khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi, vô cùng hưng phấn. 

Không có gì kích thích và làm tôi phấn khích hơn điều này. 

Nhưng tiếp theo đó là cảm giác tội lỗi và sợ hãi. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi dám sờ mông bà và có xung động tình dục với bà. Kết quả là mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con chúng tôi bị phá hủy và rơi vào tình trạng đóng băng. 

Đây là điều tôi không thể chịu đựng được, cho dù tôi có phấn khích và phấn khích đến mức nào đi chăng nữa. 

Mẹ chắc vẫn chưa tỉnh dậy phải không? 

Nếu không, bị tôi ôm chặt như vậy, lẽ ra mẹ tôi đã quay lại từ lâu rồi. 

Bỏ nó đi nhanh lên! 

Tôi vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, bạn đang làm gì mà ngơ ngác thế? 

Tại sao bạn không nhanh chóng đưa em trai về mà không để mẹ bạn phát hiện? 

Mặc dù trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ và hoài niệm, còn em trai thì gào thét dọa tôi tự tử... Tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng đẩy mông ra sau, để em trai thoát khỏi cái mông đào xinh đẹp của mẹ. 

Than ôi, tôi thất vọng, nhưng em trai đã làm theo những gì anh ấy nói, và anh ấy ngay lập tức cảm thấy sưng tấy và đau đớn để trả thù. 

Bạn thực sự muốn tự sát.

Tôi cẩn thận lùi người ra sau, giữ khoảng cách với mẹ một chút rồi cúi xuống giơ hai chân lên như tôm luộc, kẹp chặt em trai tôi vào giữa rồi giấu em đi. 

Bằng cách này, ngay cả khi mẹ tôi thức dậy, mẹ cũng sẽ không thể nhìn thấy chỗ phình ra của tôi. 

Trong suốt quá trình, tôi hồi hộp nín thở và tim đập nhanh. Mãi đến khi làm xong hành động này tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ khi đó tôi mới dám mở mắt ra và nhìn thế giới. 

Lần đầu tiên tôi lặng lẽ nheo mắt một vết nứt. Ánh sáng không sáng lắm nhưng tôi vẫn nhận ra ngay môi trường xung quanh. 

Chắc chắn rồi,

Đó thực sự là phòng ngủ của mẹ tôi. 

Chắc chắn rồi,

Chắc chắn rồi, nó ở trên giường của mẹ tôi. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng đến thời điểm này, tôi vẫn hưng phấn như một đứa trẻ, hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, gần như bật cười không tự chủ được, ước gì mình có thể nhảy lên cao ba thước. 

Chúa ơi! Tôi rất hạnh phúc! 

Tôi hét lên vì phấn khích trong lòng và hét lên vì phấn khích. 

Tôi nằm trên giường mẹ và ngủ với mẹ, haha! 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! 

Cảm ơn vì đã cho tôi ngủ trên giường của bạn, cảm ơn vì đã cho tôi ngủ với bạn. 

Nếu không sợ mẹ đánh thức, tôi đã lăn lộn trên giường của mẹ rồi biến thành một cơn lốc xoáy. 

Hạnh phúc đến quá nhanh, giống như một cơn lốc xoáy, không thể thoát khỏi vòng bão tố và không thể thoát ra kịp thời. 

Hát xong, hát xong đoạn này đọc phát âm bình thường không được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hương thơm sảng khoái hơn trước tràn vào tứ chi và xương cốt, như làm say mê toàn thân tôi. 

Trong lúc say, tôi không khỏi nhớ lại khoảnh khắc dễ chịu khi tôi áp thân dưới vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đã thèm muốn cặp mông trái đào đầy đặn và gợi cảm của mẹ từ lâu nhưng tôi luôn mơ ước được chạm và cảm nhận nó bằng tay. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể dùng phần thân dưới của mình để đẩy và bóp mạnh. 

Cái chạm vào mông của mẹ thật dễ chịu. Bởi vì nó thẳng đứng và chặt chẽ nên nó có độ linh hoạt và đàn hồi đáng kinh ngạc. Đồng thời, nó đầy đặn và to lớn. Nó cực kỳ thoải mái khi vắt. Nó khiến người ta nghiện và muốn nhấn đi nhấn lại...

Tôi thực sự muốn dùng thân dưới của mình đẩy và bóp một lần nữa, cảm nhận được sự kích thích ngây ngất mà cặp mông tròn trịa của mẹ mang lại cho tôi…

Hơi thở của tôi dần dần dồn dập, em trai tôi trở nên cứng rắn hơn bao giờ hết, như thể được làm bằng sắt, có thể gãy liên tục và không thể cắt được. 

Nhưng sự đau đớn và khó chịu do nó gây ra đã mách bảo tôi rằng, bạn ơi, việc xử lý nghệ thuật là không nên. Nó vẫn là một thân thể mỏng manh, đừng làm gãy nó chứ đừng nói đến việc cắt nó một cách mù quáng. 

Tôi phải cúi xuống và điều chỉnh háng của mình một cách kỹ thuật để tạo khoảng trống để em trai tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng không hiểu sao, một khi đã đặt tay vào là không thể rút lại được. 

Ừm...

Cứ như vậy, vừa ôm nửa thân dưới, tôi vừa thò mắt ra ngoài giường nhìn sang bên cạnh, ánh mắt càng thêm hưng phấn và run rẩy. 

Ở đó, mẹ tôi đang nằm trên giường với thân hình gợi cảm nhô ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã chết lặng. Cái quái gì thế, mọi người ở đâu thế? 

Tôi thấy đầu kia của chiếc giường lớn trống rỗng. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Mẹ không hề ở trên giường. 

Điều đó thật kỳ lạ. Vừa rồi tôi đang ôm thứ gì trên đầu vậy? 

Tôi kỳ lạ mở chăn ra và cuối cùng nhìn rõ vật thần kỳ này. Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi gần như phun ra một ngụm máu. 

Cái gối! 

Hóa ra là một chiếc gối cao su! 

Tôi×&@%#￥@%￥

Tôi háo hức, háo hức, hồi hộp và lo sợ về mối quan hệ của mình bấy lâu nay nhưng cuối cùng chỉ là cái gối mà tôi sàm sỡ? 

Mẹ kiếp, thật quá xấu hổ...

Cái quái gì thế này?

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ lớn trong lòng, trở mình và nằm trên giường, úp mặt vào gối. Tôi đập vào chiếc gối như một bức tường, nôn ra máu khi đập vào nó. 

Một số giám khảo hỏi, em trai tôi nằm sấp như thế này có đau không? 

Haha, đau quá, đã biến thành sên rồi. 

Anh yêu em nhiều lắm, nhanh lên mà tự tử đi, xấu hổ quá, có thể làm theo phong cách với một chiếc gối cao su. 

Than ôi, tôi cần thanh sắt này để làm gì? Vậy nếu tôi có sự thay đổi này thì sao? 

Nhưng hai chiếc gối của mẹ tôi lại rất hồn nhiên, chịu đựng được những “đòn tấn công lên xuống” của tôi…

Xin lỗi! 

Đó là tất cả…

Tôi va vào gối một lúc, chợt nghĩ, mẹ tôi không ngủ ở đây, mẹ có vào phòng tôi không? 

Vừa tỉnh dậy, tôi đã biết mình không thể ngủ với mẹ. Chỉ riêng chiếc giường thôi đã không hấp dẫn tôi đến thế. 

Anh bạn, tên của bạn là sự thật. 

Tôi vẫn còn mặc bộ quần áo của ngày hôm qua nhưng đã cởi áo khoác, giày và tất. 

Tôi không biết về áo khoác và giày của mình, thậm chí tôi còn cởi tất ra, chắc mẹ tôi đã chăm sóc tôi. 

Bên giường, mẹ ân cần lấy đôi dép của tôi đặt thẳng xuống sàn. 

Hehe, người mẹ yêu nhất vẫn là tôi! 

Tôi cười khúc khích trong lòng, tận hưởng sự yêu thương và chăm sóc của mẹ dành cho mình, rồi nhanh chóng xuống giường, xỏ dép vào rồi vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Bên ngoài phòng ngủ rất yên tĩnh. Tôi không để ý bây giờ là mấy giờ nhưng vẫn còn sớm tùy theo thời tiết. 

Sau khi đi qua phòng làm việc, bạn có thể thấy cửa phòng ngủ của tôi đóng kín. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đang ngủ trong phòng tôi. 

Ôi, tôi đoán đúng rồi! 

Vậy... vậy thì sao? 

Tôi gãi gãi đầu, không biết tại sao mình lại hưng phấn như vậy. 

Vậy nếu mẹ tôi ngủ trong phòng tôi thì sao? Liệu tôi còn có thể sờ vào giường và dùng em trai mình đẩy cặp mông xinh đẹp của mẹ hay dùng đầu mình đánh vào đầu mẹ như cách tôi đã làm với chiếc gối không...

Bạn đang nghĩ gì vậy! Hãy cho tôi một trăm dũng khí, tôi sẽ không dám làm điều này. 

Vậy tại sao tôi lại phải phấn khích như vậy? Nó thực sự khó hiểu...

Nhưng không hiểu sao, tôi biết chẳng có gì đáng hào hứng, nhưng như ăn phải “Tôi yêu một khúc củi”, tôi càng hưng phấn không thể dừng lại được. 

Tâm hồn người trẻ luôn không có nơi nào để nghỉ ngơi. 

Tôi cần phải làm gì đó! 

Vâng, tôi phải làm gì đó! 

Với ánh mắt kiên quyết, tôi không mở cửa phòng ngủ ngay. Thay vào đó, tôi quay lại, nhảy và chạy thật nhanh xuống cầu thang, rồi lao vào bếp trong một cơn gió. 

Tôi đói quá, chúng ta đi làm gì đó để ăn nhé...

Thực ra, tôi đã làm một bữa sáng đầy yêu thương cho mẹ nhưng tôi cũng rất đói. 

Tôi không lạ gì việc tự mình làm bữa sáng. Ngược lại, tôi khá thành thạo việc đó. 

Vâng, bạn chắc chắn có thể đoán được lý do. Ngoài người mẹ thần tiên của tôi, người thường xuyên nhờ tôi làm bữa sáng yêu thương cho bà, còn có ai nữa? 

Một đứa trẻ của gia đình Ninh Vạn đã là chủ gia đình. 

Một lúc sau, tôi đã có bữa sáng cho hai người, hai chiếc bánh sandwich ăn sáng, bánh mì nướng hai mặt, hai quả chuối và một cốc sữa chua đông lạnh lớn. 

Đặt khay lên khay, tôi bưng khay lên lầu, gõ cửa phòng ngủ và gọi: "Mẹ ơi? Mẹ dậy rồi à?"

Trên mặt tôi có một niềm vui không thể kiểm soát được. Mẹ tôi sẽ rất vui khi thấy tôi mang bữa sáng cho bà. 

"Ừm~"

Trong phòng ngủ, giọng nói lười biếng và quyến rũ của mẹ vang lên: "Mẹ ơi, dậy đi." 

Thật tốt khi thức dậy, thật tốt khi thức dậy.

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức ấn vào tay nắm cửa phòng ngủ, đẩy cửa đi vào, vui vẻ nhận công: “Mẹ ơi, con đã làm bữa sáng cho mẹ rồi à…?!”

Lời còn chưa dứt, cổ họng tôi chợt như nghẹn lại, phát ra một âm thanh kỳ quái. 

Toàn thân tôi càng thêm cứng đờ, đồng thời hai mắt tôi mở to nhìn về phía chiếc giường, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vời. 

Còn người mẹ nằm trên giường, với khuôn mặt xinh đẹp lười biếng vốn có, vô thức sững người khi nhìn thấy tôi đẩy cửa ra. 

Chúng tôi, hai mẹ con, nhìn nhau, có chút bối rối trong giây lát. 

Mẹ tôi là người tỉnh táo đầu tiên, nhanh chóng kéo chiếc chăn bông chỉ che cái bụng phẳng lì của bà vào ngực để che mất khung cảnh mùa xuân, rồi nói với tôi với khuôn mặt hơi đỏ bừng: “Sao con không ra ngoài nhanh đi?”

“Ồ, được rồi…” Tôi vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mặt tôi chợt đỏ bừng, hoảng hốt nói: “Con xin lỗi mẹ, con, con không cố ý…”

Vừa xin lỗi mẹ, tôi vội vã ra khỏi phòng ngủ và đóng sầm cửa lại.

Tạch... Tạch...

Tim tôi đập như một cái trống lớn, đập vào màng nhĩ. Tôi nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ, nhưng ánh mắt hoàn toàn không tập trung, chỉ hiện ra khung cảnh đẹp đẽ vừa nhìn thấy.

Mẹ đang nằm trên giường tôi nhưng mẹ không nằm hẳn. Thay vào đó, cô nửa dựa vào đầu giường và duỗi thẳng phần thân trên. Sau đó, cô dang rộng đôi tay trắng nõn thanh lịch và duỗi eo, khoe đường cong gợi cảm vô cùng kiêu hãnh. 

Và đúng lúc đó tôi mở cửa và bước vào. 

Nếu chỉ là một hành động như vậy thì sẽ chẳng là gì cả. Điều quan trọng nhất là phần thân trên của mẹ đứng dậy khiến chăn đắp cho mẹ trượt xuống, để lộ phần thân trên thanh tú của mẹ. 

May mắn thay, mẹ không mặc đồ ngủ! 

Toàn bộ phần trên cơ thể của mẹ chỉ có một chiếc áo ống màu trắng chỉ che được ngực. Ngoài ra chẳng có gì có thể che chắn cho cô ấy cả. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy lộ ra trước mắt tôi một cách quyến rũ. 

Ngay cả vì làn da của mẹ tôi mịn như tuyết nên khi lần đầu nhìn thấy mẹ, tôi đã nghĩ rằng phần thân trên của mẹ không mặc gì...

Mãi đến khi nhớ ra tại sao không nhìn thấy núm vú ở đâu, tôi mới nhận ra mẹ đang mặc áo ống. 

Nhưng nó cũng làm tôi rất phấn khích! 

Bạn phải biết rằng áo ống chỉ là một mảnh vải nhỏ. Nó không thể che hết bộ ngực cao chót vót và khổng lồ của người mẹ. Thay vào đó, nó lộ ra một khối thịt ngực trắng như tuyết sưng tấy, giống như một đôi thỏ ngọc hoàn mỹ, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc và mềm mại khi chạm vào. 

Làn da trông như gelatin lại càng săn chắc và mịn màng hơn, giống như viên ngọc bích béo ngậy nhất, khiến người ta thắc mắc sao mẹ cô lại có được bộ ngực hoàn hảo đến vậy. 

Ngực mẹ thật to, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trên mây trên mặt hồ trong vắt. Bạn không thể nhìn thấy đỉnh trong nháy mắt. Bạn chỉ có thể cảm nhận được sự hùng vĩ của ngọn núi đôi xuyên qua khe núi sâu ở giữa. 

Mặc dù tôi miêu tả bộ ngực của mẹ tôi rất thánh thiện, nhưng tôi biết rất rõ rằng tuy là thánh thiện nhưng ngực của mẹ tôi cũng có thể được sờ, chạm, ấn, nhào ở cự ly gần…

Tất nhiên, người có thể tùy ý chơi đùa với cặp đỉnh núi tuyết lúc này chỉ có mẹ thôi. 

Tiếc quá, mẹ không thể chia sẻ đứa con lớn của mình với con trai sao? 

Ừm...không thể. 

Lúc này tôi chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là cặp bảo vật khiến tôi mê mẩn của mẹ đã không lộ rõ ​​toàn bộ màu sắc thật sự của chúng ở Lư Sơn mà vẫn che nửa mặt bằng đàn tỳ bà. Tôi không thể không lo lắng. 

Đừng hỏi tôi ai đang lo lắng! 

Ôi, sẽ tốt hơn nếu mẹ không mặc chiếc áo ống gây cản trở đó...

Áo ống có hại cho sức khỏe thể chất và tinh thần của con trai kẻ biến thái. 

Trên thực tế, khung cảnh còn lại trên cơ thể của mẹ tôi cũng rất hấp dẫn. Dưới chiếc cổ ngọc thanh nhã và mảnh khảnh có hai xương quai xanh thanh tú, bờ vai lộ ra duyên dáng mềm mại càng tăng thêm vẻ gợi cảm; trên cái bụng phẳng nhưng đầy đặn, có cái rốn xinh xắn và vòng eo tròn trịa, tôi đều có thể nhìn thấy.

Nhưng mắt tôi vẫn tập trung vào ngực mẹ. Dù được che chắn bằng một tấm vải che ngực nhưng đôi mắt tinh tường của tôi vẫn nhận thấy đỉnh đầu của mẹ dường như hơi nhô lên một chút. Ở đó, màu sắc quyến rũ của núm vú và quầng vú hiện ra lờ mờ.

Đây chính là ưu điểm của tấm che ngực màu trắng. Nó có thể che khuất ánh nắng mùa xuân, nhưng không thể che khuất khung cảnh mùa xuân và ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Này này này này. 

Nhưng mẹ có thể. 

Khi tôi muốn tiếp tục theo đuổi và khám phá núm vú và quầng vú của mẹ, mẹ tôi đã giơ tay lên và nhanh chóng kéo chiếc chăn bông lên trên ngực, chặn ánh sáng mùa xuân, khung cảnh mùa xuân và đôi mắt gợi tình của tôi. 

Thật đáng tiếc. Thật đáng tiếc. 

Mọi người nên đánh giá cao cảnh đẹp. Mẹ ơi, không cần phải xấu hổ đâu! 

Tất nhiên, tôi là một cậu bé hài lòng và ngoan ngoãn. Cảnh tượng mẹ làm tình vừa rồi đã khiến tôi suy nghĩ không ngừng, đủ để suy nghĩ rất lâu...

Dài đến buồn cười. 

Ngay cả bây giờ sự mơ mộng vẫn bắt đầu. 

Dấu hiệu lớn nhất mà tôi tin là ai cũng biết đó là em trai cứng rắn, cứng rắn, cầm một chiếc ô lớn phía trước quần. 

Ơ? Thật là một chiếc dù che nắng! 

Ahem, mẹ không nên giận con chứ? 

Trong phòng ngủ, sau khi con trai đi ra ngoài đóng cửa lại, Ninh Uyển buông tay đang ôm chăn ra. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng, cảnh tượng con trai ngây người nhìn chằm chằm vào mùa xuân của cô dường như vẫn còn ở trước mắt cô. 

Cô vuốt tóc ra sau, cười nhẹ: “Thằng nhóc này sẽ lợi dụng mẹ nó.”

May mắn thay, đó là của riêng anh ấy. Khi còn nhỏ, anh đã nhìn thấy nó, chạm vào nó và ăn nó. Nếu không thì anh ấy sẽ bị sốc mất. 

Hừm, coi như anh ta may mắn đi. 

Đợi đã, không, tôi vẫn phải cho anh ta một đòn! 

Trời ạ, nhưng xét đến việc anh ấy đang tặng bữa sáng yêu thương cho người mẹ thân yêu của mình, tốt hơn hết là nên tha thứ cho anh ấy một lần. 

Ninh Uyển từ trên giường ngồi dậy, vén chăn lên. Cơ thể gợi cảm vừa mê hoặc con trai cô giờ đây đã lộ ra ngoài không khí nhiều hơn, nhưng đáng tiếc là anh không thể nhìn thấy được nữa. 

"Chỉ cần nhìn thấy phần thân trên là hắn đã phát điên rồi. Nếu nhìn thấy phần thân dưới, tiểu tử có chảy máu mũi không? Ha ~"

Ninh Uyển cười khúc khích, tự nói với chính mình. 

Sau khi vén chăn lên, cô lộ ra hai đôi chân thon dài, trắng nõn và mịn màng. 

Đôi chân xinh đẹp trắng nõn không tì vết, hoàn hảo như những tác phẩm nghệ thuật quý giá. Chúng chồng lên nhau, bắt đầu từ những ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu được sơn móng tay màu đen, cho đến tận phần rễ quyến rũ của đôi chân. Thậm chí không có lấy một tấc lông, và chúng tắm mình trong hơi ấm của nắng sớm. 

Đúng vậy, thân trên của cô cũng rộng mở như vậy, thân dưới của Ninh Uyển cũng trần trụi. 

Chỉ có một chiếc quần lót nhỏ màu trắng hình tam giác được đính vào háng quyến rũ của cô. 

Mặc dù bộ đồ lót nhỏ bảo vệ những bộ phận quan trọng, nhưng đường nét của những ngọn đồi đầy đặn khiến người ta hộc máu, và ngọn cỏ um tùm lờ mờ xuyên qua lớp vải mỏng, đều khiến người ta phát điên. 

“Ôi, thật đáng tiếc, nếu tiểu tử nhìn thấy đôi chân hoàn hảo như vậy, nhất định sẽ phát điên vì mẹ.”

Ninh Uyển dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi chân dài với làn da săn chắc và mịn màng của mình, từ đầu gối đến vị trí hấp dẫn ở đùi trong. Cô tưởng tượng ra phản ứng của con trai mình khi nhìn thấy bộ dạng lạnh lùng của cô, khóe miệng không khỏi nhếch lên lần nữa. 

Liệu anh ấy có phát điên không? Trời ạ, chắc chắn mẹ anh ấy là một người tuyệt vời! 

Sau đó Ninh Uyển bình tĩnh đem bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng như trăng đặt cạnh gối. 

Cô giơ chân lên, như để thể hiện sự gợi cảm của mình, cô duỗi thẳng và dài, hướng các ngón chân về phía trước, sau đó khuỵu gối và xỏ vào bộ đồ ngủ bằng lụa. 

"Hừ hừ, ngươi bao nhiêu tuổi cũng dám hỏi mẹ ngươi có cô đơn hay không. Cho dù mẹ ngươi có cô đơn thì liên quan gì tới ngươi? Đồ biến thái!"

Trong lúc thay quần áo, Ninh Uyển mắng con trai. 

Mặc dù anh đang mắng cô nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề có chút xấu hổ nào, thay vào đó là một chút thích thú. 

Thằng nhỏ này dám thể hiện mặt biến thái nhỏ bé của mình trước mặt mẹ. Ừm, anh ấy khá đẹp trai~

Tuy nhiên, liệu anh có thực sự biết cách xoa dịu nỗi cô đơn của phụ nữ? Con người to lớn như những con quỷ nhỏ! 

Ninh Uyển nghĩ thầm, mỉm cười. Đồng thời, cô mặc bộ đồ ngủ đến tận chân rồi đứng dậy. 

Trong chốc lát, cái mông bị ấn xuống bên dưới dường như lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày, thẳng lên có phần cường điệu, vẽ nên một vòng cung hình bán nguyệt duyên dáng. 

Chiếc quần lót chật hẹp không thể che đi cặp mông to lớn của cô, phần lớn cặp mông tròn trịa đầy đặn đều lộ ra, run rẩy theo chuyển động của cô và gợn sóng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hình dáng của mông là hình quả đào chín, chín mọng mọng nước, khiến người ta muốn úp mặt vào đó, vùi đầu thật sâu, say thật sâu. 

Nhìn từ bên cạnh, dáng người của Ninh Uyển là hình chữ S hoàn hảo từ trên xuống dưới. Mặt trước lồi và mặt sau cong. Mặt trên thẳng và mặt dưới tròn. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. 

Đáng tiếc, cảnh sexy không kéo dài được lâu. Ninh Uyển nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào. Phần thân dưới vừa tỏa sáng rực rỡ của cô ấy đã bị ẩn đi ngay lập tức và cô ấy chỉ có thể chiêm ngưỡng những đường nét phác thảo. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa cũng có màu trắng như trăng, Ninh Uyển nhanh chóng mặc vào, giấu đi vẻ xuân sắc của phần thân trên dưới lớp áo, chỉ để hở vạt áo phía trước chưa cài cúc, qua đó có thể nhìn thoáng qua. 

Khi cô đến trước gương, ánh mắt Ninh Uyển rơi vào bộ ngực cao lớn trắng nõn kiêu hãnh trong gương của cô. Trong khi chỉnh lại quần áo, cô nhẹ nhàng lướt ngón tay trên những đỉnh núi tuyết, khơi dậy một điều gì đó kỳ lạ. 

"Con trai, khi nhìn thấy ta ở đây, hắn giống như có phản ứng ở dưới đó ~"

Ừm... chính xác thì nó không giống như vẻ ngoài, nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Có những thay đổi ở con trai tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cậu bé này thực sự đã có phản ứng với mẹ mình...

Trong đầu nhớ lại cảnh thân dưới của con trai dựng một cái lều nhỏ, Ninh Uyển chuyển đầu ngón tay về phía sau các ngón tay, vuốt ngược về phía ngực, mạnh hơn một chút so với trước đó. Cô có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mình đang nảy trở lại. 

Sau hơn chục năm sử dụng, con trai tôi vẫn giữ gìn rất tốt. Thời gian không làm mất đi vẻ đẹp của họ mà họ ngày càng trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Ai nhìn thấy cặp bảo bối của anh cũng không khỏi xót xa. Vâng, con trai tôi cũng không ngoại lệ. 

Haha, dù sao thì anh ấy cũng là đàn ông. Việc có phản ứng là bình thường. Nếu không có phản ứng nào cả, thì đó chính là điều bạn nên lo lắng - bạn lo lắng không biết con trai mình có hơi đồng tính không, và bạn lo lắng liệu mình không còn hấp dẫn nữa...

May mắn thay, con trai tôi vẫn rất thật thà và rất có duyên, haha. 

Nhưng hắn vẫn có chút biến thái! 

Ừm? Tại sao nó vẫn hơi lồi và màu hơi tối. 

Ôi, Ninh Ninh, cậu có nhìn thấy tiểu ác nhân này không? 

Ninh Uyển hai má đỏ bừng, sau đó nàng phát hiện ngực mình có một khối u. Mặc dù nó không rõ ràng lắm nhưng nếu bạn có con mắt tinh tường, bạn chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy nó. 

Thẩn Ninh Ninh, bạn thực sự đã làm rất tốt bữa sáng này. Tôi gần như nhớ mẹ của bạn! 

Ninh Uyển nghĩ tới đây có chút cắn răng, không khỏi mỉm cười. Sau đó cô nhìn vào gương và cài từng nút một, che giấu hoàn toàn phần lớn đỉnh núi tuyết. Chỉ còn lại hai chiếc cúc trên cùng được xòe ra một cách tùy tiện, để lộ khe ngực hơi nông và trắng ngần. 

Trong gương, một người phụ nữ giản dị xinh đẹp, thanh lịch và đầy quyến rũ trưởng thành sớm được phản ánh. 

Ninh Uyển, ngươi thật xinh đẹp, khó trách con trai ngươi lại bị ngươi mê hoặc như vậy. 

Không tệ, không tệ, rất thần tiên, cố lên nhé, haha~

Ninh Uyển khẽ mỉm cười, hài lòng nhìn mình trong gương. Sau đó, cô giơ tay buộc lại mái tóc gợn sóng của mình, đồng thời nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại gọi: “Con trai, vào đi.”

Cô biết con trai mình nhất định đang ở ngoài cửa chờ cô mời vào lần nữa, cậu bé nghịch ngợm này. 

Quả nhiên, ngoài cửa người con trai trả lời, nhưng thanh âm lại có chút cảnh giác: "Vậy ta thật sự đi vào?"

Nếu không thì? Ninh Uyển tức giận trừng mắt, mẹ sẽ không ăn thịt con! 

"Nhanh lên! Mẹ đói rồi."

"Được rồi."

Người con trai cuối cùng cũng chậm rãi mở cửa, thò đầu vào. Sau khi nhìn thấy mình, cậu lập tức nở một nụ cười ngượng nghịu nhưng lại rất nịnh nọt, đỏ mặt hét lên: “Mẹ…”

Không biết cậu nhóc này đỏ mặt vì cảm thấy có lỗi hay đỏ mặt vì xấu hổ khi nhìn thấy người khác giới? 

Hừ... Còn có phản ứng, nhất định là người sau, kẻ xấu này! 

Lúc này, cậu con trai cũng bưng khay bước vào phòng ngủ. 

Qua gương, Ninh Uyển rõ ràng nhận ra động tác của con trai mình có chút quái dị. Hai chân anh khép lại, thân hình hơi cong, đặc biệt là phần eo, toàn bộ mông bị kéo về phía sau, như thể có thứ gì đó ẩn giấu ở đó. 

Vậy có gì ẩn giấu? Trước hết hãy sử dụng phương pháp loại trừ. Nó chắc chắn không phải là mỏ giấu trong háng. 

Thứ hai... thứ hai là kích thước! 

Sau chuyện vừa xảy ra, có phải có điều gì ẩn giấu trong chỗ của con trai tôi không? Liệu nó vẫn cần phải được loại bỏ? 

"Sao tên khốn này vẫn chưa nguôi ngoai nhỉ~"

Trên khuôn mặt quyến rũ của Ninh Uyển hiện lên một nụ cười kỳ quái. Cô lặng lẽ hạ tầm mắt vào gương, liếc nhanh phần thân dưới của con trai mình mà không để lại dấu vết, rồi lập tức nhìn lại. 

Hmm... quả thật, vạt trước quần của anh ấy vẫn hơi nhô lên. 

Điều gì đang xảy ra trong đầu tên phản diện nhỏ bé này. 

Ninh Uyển âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Tuy buồn cười nhưng cô không muốn làm con trai mình mất mặt nên giả vờ như không để ý, quay người cười hỏi: “Ninh Ninh làm bữa sáng cho mẹ như thế nào?”

"Có bánh sandwich, bánh mì nướng và sữa chua."

Tôi trả lời mẹ, một số cư dân mạng chú ý có thể đã nhận ra rằng tôi đã bỏ lỡ quả chuối. 

Về phần tại sao, ahem, dù sao thì mọi người đều biết. 

"Ha ha, cảm ơn Ninh Ninh, lại đây."

Mẹ ra hiệu cho tôi dọn bữa sáng lên bàn rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện bàn. Tôi vô thức nhìn qua thì thấy cặp mông đầy đặn của mẹ bị ép vào một cối xay lớn. Nó thật gợi cảm! 

Nếu nó thuộc về tôi...

Không dám nghĩ tới, tôi vội thu ánh mắt lại, đặt bữa sáng lên bàn, ném sang mép giường, kẹp chân, lặng lẽ kéo vạt áo xuống che đi phần thân dưới, rồi thở phào nhẹ nhõm...

Tất cả là do đứa em trai này không giữ lời. Lời hứa về sự tự thụ thai ở đâu? 

Mẹ tôi nghe thấy tôi đập giường phát ra âm thanh nghèn nghẹt, có chút khó chịu nhìn tôi nhưng cũng không nói nhiều. 

Ừm, không biết mẹ tôi có dạy tôi một bài học không? 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Cô ấy không hề tức giận hay căng thẳng. Thay vào đó, cô ấy đang mỉm cười. Tôi không chắc ý cô ấy là gì. 

Con trai bạn nhìn thấy cảnh mùa xuân mà vẫn thấy buồn cười? 

Đừng nói với tôi, điều này khá phù hợp với tính cách của mẹ tôi.

Vậy sao bạn không để tôi xem nó lâu hơn...

Tôi ho một tiếng, sau đó có chút lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ không giận sao?"

“Tại sao mẹ lại tức giận?”

"Vừa rồi mẹ, con xin lỗi, con không cố ý..."

"Ừ, Ninh Ninh đã làm bữa sáng cho mẹ rồi, mẹ sẽ không làm phiền con nữa đâu, haha, nhưng lần sau nhớ cẩn thận hơn nhé." Mẹ mỉm cười nhéo má tôi. 

Hòn đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất, tôi vui vẻ nói: “Cảm ơn mẹ!”

"Mau ăn sáng đi. Woo~ Tay nghề của Ninh Ninh càng ngày càng tốt. Mẹ thích ăn."

Tôi:? ? ? 

Lời nói của mẹ khiến tôi suýt ngã xuống đất! 

Ninh Uyển, Ninh Chuyển mê hoặc con trai nàng linh hồn, ngươi có thể đừng phát ra thanh âm như vậy, lại nói ra những lời khó nghe như vậy...

Những người biết bạn đang ăn bánh sandwich, nhưng những người không biết nghĩ rằng bạn đang ăn bánh sandwich của tôi! 

Nhưng thủ phạm thực sự là tôi. Có trứng rán trong bánh sandwich. Tôi luôn thích vừa chiên trứng vừa hét lên "Công ty nào có công nghệ chiên trứng tốt nhất? Thẩn Ninh đến từ Sơn Đông, Trung Quốc" - theo thời gian, mẹ tôi không còn nói về nghề thủ công mà theo tôi nói về công nghệ...

Tôi phải siết chặt hai chân lại nhưng không thể làm gì được. Thật khó để không phát điên khi nghe những lời của mẹ tôi - như tất cả chúng ta đều biết, ông là người không có đầu óc.

Tôi nhanh chóng lấy sữa chua đông lạnh và uống một ngụm lớn. Nghĩ tới điều gì đó, tôi đổi chủ đề và hỏi mẹ: “Mẹ, sau khi chúng ta về tối qua có ai liên lạc với mẹ không?”

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng lại giả vờ không hiểu: "Ai? Ai sẽ liên lạc với con?" 

"Ồ, mẹ biết rồi!"

“Mẹ không hiểu, Ninh Ninh đang nói ai vậy?” Mẹ nhìn tôi nheo mắt.

“Chính là... chính là cha của Chu Cảnh Nghi.”

"Ồ! Là bố Cảnh Nghi, không phải đâu. Mẹ không quen ông ấy, sao lại liên lạc với tôi?"

"Thật không?"

"Sao em lại lừa dối anh? Em ghen tị à? A, xem ra đứa con ngốc nghếch của anh thật sự sợ mẹ nó bị người khác đuổi đi." Mẹ không khỏi mỉm cười ngọt ngào, đưa tay ra gãi mũi cho tôi. 

Nếu không phải tôi ở dưới đó vất vả đến mức không dám bị mẹ phát hiện, tôi đã đứng dậy ôm mẹ làm như trẻ con: “Mẹ, con nói thật đấy! Mẹ cũng đã hứa sẽ luôn ở bên cạnh con mà.”

"Tôi còn tưởng rằng Ninh Ninh đã ngủ từ lâu rồi." Mẹ nhìn vào mắt tôi trìu mến.

Tôi cười khúc khích và nói: “Nghe lời hứa của mẹ tôi đã ngủ thiếp đi”. Suy nghĩ một lúc, tôi không tin hỏi: “Mẹ, bố Chu Cảnh Nghi giàu lắm phải không?”

Mẹ hài hước nói: “Đương nhiên rồi, sao con lại hỏi chuyện này?”

"Gia đình chúng ta cũng không tệ, mẹ ta cũng rất giàu có, sau này ta cũng sẽ kiếm tiền cho mẹ!"

“Hừ, con trai ngốc nghếch, số tiền ít ỏi của mẹ con còn tệ hơn tiền của người khác nhiều.”

“Nó có thể tạo ra bao nhiêu khác biệt?”

Tôi tự nghĩ, cho dù không thể so sánh với Chu Hạo kia thì gia đình chúng ta cũng sẽ không tệ đến thế phải không?

Thực ra tôi biết về kho bạc nhỏ bé của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi chỉ làm việc trong một doanh nghiệp nhà nước nhưng bà đã bắt đầu đầu cơ chứng khoán từ lâu và đầu tư vào nhiều bất động sản. Nếu không, làm sao gia đình chúng tôi có thể mua được một căn nhà lớn như vậy, cũng như quần áo và túi xách đắt tiền của mẹ tôi, chỉ dựa vào thu nhập từ tiền lương? 

“Mẹ tôi không biết cụ thể, nhưng giá trị thị trường của công ty bà là số tiền này.” Mẹ không dỗ dành tôi như một đứa trẻ mà trả lời những câu hỏi của tôi một cách nghiêm túc. 

Khi nói, anh ấy mở rộng bàn tay ra trước mặt tôi. 

Tôi nhìn mười ngón tay thon dài của mẹ và thầm đếm trong đầu. Sau đó tôi choáng váng. Mười chữ số đã hơn một tỷ! 

“Của bà nội anh ấy!”

Tôi không khỏi chửi rủa: “Một tỷ là con số thiên văn. Chỉ có con nòng nọc trong cơ thể tôi mới có thể cứu được một tỷ.” 

Mẹ kiếp, nếu có người may mắn cưới được Chu Cảnh Nghi thì thật sự sẽ gả cho ngân hàng ở quê nhà. 

"Ninh Ninh, đừng nói bậy!" Mẹ giơ ngón tay lên và búng vào trán tôi. 

Tôi không thấy đau chút nào, ngơ ngác hỏi mẹ: “Công ty của ông ấy làm gì? Điều này quá khoa trương rồi”.

“Ngành Internet, khi vào đại học các em sẽ hiểu.” Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt, không khỏi bật cười và động viên tôi: "Con ngoan, đừng sợ! Ninh Ninh chúng ta giỏi hơn, sau này nhất định sẽ kiếm được nhiều tiền hơn anh ấy. Mẹ sẽ nhờ con kiếm tiền!"

Mẹ ơi, mẹ đánh giá cao con quá...

Tôi không ngu ngốc. Những con số đáng sợ như vậy không thể bị thách thức bởi những người có niềm tin vững chắc rằng sẽ mất ba mươi năm phía đông sông và ba mươi năm phía tây sông, và không lừa gạt giới trẻ vào cảnh nghèo đói. 

Ho xong, lắc đầu nói: "Không không không, Thẩm Ninh chỉ muốn lặng lẽ trở thành thế hệ giàu có thứ hai."

Mẹ tôi không ngờ tôi lại trả lời mẹ như vậy. Bà bật cười, nhéo mũi tôi và nói: “Nếu cô tuyệt vọng như vậy thì con trai cô sẽ phải phụng dưỡng mẹ cả đời à?”

"Thật là có vấn đề, ta nguyện ý phụng mẫu mẫu thân mười đời!" Mình nói thật đấy, hehe. 

"Được rồi, con mang khay trở lại bếp, sau đó quay lại phòng ngủ, tắm rửa và làm bài tập một lát. Một tiếng nữa con ra ngoài sân thượng tìm mẹ."

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có định tập thể dục không?”

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Nhớ kỹ, con nói là sẵn lòng hầu hạ mẹ.”

Tôi làm chữ K, trong mắt có chút mong đợi.

Từ bếp trở về phòng ngủ, tôi kéo cổ áo lên ngửi. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn ném mình lên giường và quay người bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi nhanh chóng xoa khắp người cho đến khi đỏ bừng và gần như hói, giống như một con cua lông nấu chín. 

May mắn thay, hiệu quả không tệ. Nhìn mình trong gương, tôi rất hài lòng. Thôi, không bụi trần, không tiếp xúc nhân quả, sáu căn thanh tịnh, tốt! 

Cứ như thế, tôi trần trụi, với gốc trí tuệ trên đầu - vâng, tôi đã tạm cho anh một bộ não, và tôi ném mình xuống giường như ngã vào vòng tay của mẹ. 

Chiếc giường lớn nảy lên tôi hai lần như muốn chống cự và chào đón tôi rồi để tôi vui sướng chìm vào đó. 

Tôi hít thật sâu, hít hết mùi thơm mẹ để lại vào mũi, nhưng dường như dù có hít bao nhiêu cũng không hết được. 

Nghĩ đến mẹ trần truồng ngủ trên giường, tôi hưng phấn không ngừng lăn lộn, đòi tìm dấu vết mẹ để lại, ôm chăn như ôm mẹ, vùi đầu vào tư thế vừa chặn ngực mẹ…

Tôi rất hạnh phúc!

Huệ Căn cũng cảm nhận được niềm hạnh phúc của tôi. Từ tư thế hướng về phía trước ban đầu, anh nhấc người lên một chút, áp thẳng vào chiếc chăn bông nơi mẹ anh đã da kề da cách đây không lâu. Nó thực sự hợp lý. 

Tôi vô thức nhấc mông lên để Huigen xoa qua xoa lại trên chăn. Vừa ngửi mùi thơm trên gối, tôi vừa nhắm mắt lại, hình dung trong đầu hình ảnh gợi cảm của mẹ vừa nằm đây, đạt cực khoái. 

Tôi tưởng tượng mình đang ôm một người mẹ gợi cảm như vậy, đưa miệng và mũi vào chiếc cổ quyến rũ của mẹ, hôn và liếm mẹ. 

Cơ thể họ dán chặt vào tấm lưng mịn màng như tuyết của cô, da thịt cọ sát vào nhau, cảm giác nóng hổi. 

Tay tôi đặt trên ngực cô ấy, tôi bóp chúng qua ngực cô ấy, khiến con thỏ ngọc đáng yêu biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi trêu chọc những nụ hoa trên đó cho đến khi chúng phồng lên vì phấn khích. 

Sau đó, tôi cởi khăn quấn ra, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, kẹp nụ hoa giữa các ngón tay và kích thích mẹ vặn vẹo và rên rỉ trong vòng tay tôi. 

Hãy để cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ cọ thật mạnh vào tôi, đòi hỏi và cảm nhận sự cứng rắn và nóng bỏng của tôi. 

Niềm đam mê dần dần nóng lên, rồi mẹ tôi hơi dạng chân ra, để dương vật của tôi xuyên qua khe hở đáng xấu hổ của mẹ, áp sát vào làn da mỏng manh, rồi khép đôi chân xinh đẹp lại, chủ động nhấc dương vật của tôi lên, lắc eo qua lại như rắn nước, rên rỉ cho tôi về chuyện làm tình bằng chân...

Tôi mơ tưởng đến một cảnh tượng thú vị như vậy, phần dưới cơ thể tôi tắc nghẽn và sôi sục đến mức giống như một thanh sắt màu đỏ. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Đối với tôi, việc đẩy tới đẩy lui tấm chăn không còn đủ nữa. Tôi giữ chặt phần thân dưới của mình và bắt đầu di chuyển nó một cách nhanh chóng. 

Sau vài phút, tôi nhắm mắt lại, thở gấp và phát ra âm thanh thở hổn hển thô ráp từ miệng. Sau đó, cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, cuối cùng tôi không khỏi xuất tinh hết đợt này đến đợt tinh hoa khác...

Cảm giác thoải mái...

Tôi nghe nói có một nơi tên là Jingse Bar. Những gã ở đó không thủ dâm mỗi ngày. Tuy trái ngược với quan hệ tình dục nhưng điều kỳ lạ là càng kéo dài thì càng có nhiều người ngưỡng mộ... Bạn nghĩ những người này làm điều đó như thế nào? 

Dù sao thì tôi cũng không thể làm được. 

Hôm qua tôi mới quyết định sẽ chú ý đến tần suất, không quá thường xuyên, năm ngày làm người một lần, không phải làm sói năm lần một ngày. 

Nhưng tôi không ngờ rằng sáng sớm hôm sau mẹ tôi lại đập vỡ nó. 

Không phải ý chí của tôi yếu đuối, chỉ là mẹ tôi quá hấp dẫn. 

Nếu có người không thể thủ dâm, có lẽ tôi có thể thể hiện kỹ năng của mình. 

Mẹ chỉ cho tôi một giờ nên tôi không dám suy nghĩ quá lâu. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, dọn dẹp rồi lấy giấy tờ ra và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Hơn mười, hai mươi phút sau, chuông báo thức vang lên và thời gian đã thỏa thuận với mẹ tôi đã đến. Tôi ném bút xuống và đi về phía Gonghe. 

Không, hướng về phía sân thượng.

Hãy để tôi nhớ lại sân thượng đã đề cập trước đó. Bạn vẫn còn có một số ấn tượng?

Đúng rồi, chính là nơi lần trước tôi liếm quần lót của mẹ rồi xuất tinh…

Sân thượng rất rộng. Ngoài khu vực dành cho các máy móc gia dụng như máy giặt, máy sấy còn có khu vực dành riêng cho việc tập thể dục. Có một máy chạy bộ và một số thiết bị tập thể dục. Mẹ thường làm việc ở đây. 

Nhưng nếu đây là lần đầu tiên bạn đến nhà chúng tôi, điều đầu tiên bạn chú ý chắc chắn là bể sục lớn ngoài trời bên cạnh khu tập thể dục. Đó là điều thú vị nhất. 

Tất nhiên, mẹ sẽ không cho ai khác vào bồn tắm ngoài tôi. 

Tôi đến sân thượng, mẹ tôi đang nằm trên thảm tập yoga, co chân, duỗi hai tay về phía trước, lòng bàn tay hướng lên, ấn người xuống, thực hiện các động tác giãn cơ sau khi tập. 

Hành động này thực ra không có gì nổi bật, vì mông không cần nâng lên nên rất bảo thủ, nhưng vừa nhìn thấy mẹ, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Chỉ vì mẹ tôi đang mặc một chiếc quần yoga mỏng và bó sát, chúng không chỉ ôm sát vào cơ thể để dễ vận động mà còn có tác dụng nâng mông. Họ phác thảo đường cong hông vốn đã thẳng của mẹ tôi thậm chí còn sống động hơn, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Từ mông đi lên, tấm lưng xinh đẹp của mẹ cũng lộ ra một mảng trắng lớn. Mặc dù áo ngực thể thao trông bảo thủ hơn rất nhiều nhưng dù có bảo thủ đến đâu thì nó vẫn là đồ lót. 

Ôi, em trai tôi lại phản ứng nữa rồi...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc anh ta chết vì hết sức lực sẽ là chuyện nhỏ, nhưng nếu mẹ anh ta phát hiện ra thì sẽ rất bi thảm. 

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và bắt đầu nhảy ngay tại chỗ. Tôi vẫn đang nghĩ về cô gái nhà họ Kiều - Biluo điện hạ. Cuối cùng tôi đã kìm nén được ham muốn của mình. 

"Chờ mẹ nghỉ ngơi một lát, con mệt quá ~"

Mẹ thực hiện xong động tác, quay người lại, ngồi trên thảm tập yoga, chắp tay rồi thở ra nhẹ nhàng rồi nói với tôi. 

Cô đổ mồ hôi và thở dốc, sao có thể dễ dàng khiến người ta nghĩ sai như vậy...

"Mẹ, để con giúp mẹ thư giãn."

Cảm thấy tội lỗi, tôi siêng năng đến sau lưng mẹ, chắp hai tay lại, làm động tác ngàn năm nhắm vào lưng mẹ và giúp mẹ thư giãn bằng cách gõ nhẹ. 

Đừng suy nghĩ nhiều, tôi vẫn muốn sống! 

"Ninh Ninh thật tốt, ừm, thoải mái..."

Mẹ điều chỉnh tư thế ngồi một chút, trong lúc tôi thả lỏng lưng, mẹ phát ra âm thanh thích thú như tiếng mèo kêu, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Một lúc sau, mẹ tôi nghỉ ngơi và bắt đầu hợp tác với tôi kéo giãn các bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Chắc hẳn bạn có ác ý và cho rằng tôi lại lợi dụng mẹ tôi. Trên thực tế, tôi không như vậy. Những hành động này tương đối đơn giản và không có quy mô lớn nên nhiều nhất tôi chỉ tận hưởng mà thôi. 

Nếu bạn có thể hợp tác với mẹ khi tập yoga thì đó sẽ là một lợi thế lớn. 

Thật không may, mẹ tôi cảm thấy một số động tác rất xấu hổ và bà không muốn người khác nhìn thấy mình nên không cho phép tôi ở bên cạnh bà khi bà tập yoga. 

Nhưng mẹ ơi, con trai mẹ thích ngắm nhìn những động tác và vẻ ngoài đáng xấu hổ của mẹ...

Sau khi tôi cùng mẹ giãn cơ xong, mẹ quay lại phòng ngủ tắm rửa và bảo tôi về làm bài tập. 

Tôi ngoan ngoãn đáp, nhưng khi trở về phòng ngủ, cầm cây bút trên tay, tôi lại không nghĩ đến việc tiếp tục làm bài tập. 

Phụ thuộc vào! 

Tôi đã quyết định rõ ràng sẽ giảm số lần may vá bắt đầu từ hôm nay để tránh bị mẹ phát hiện. 

Và tôi vừa mới trút giận cách đây hàng chục phút! 

Nhưng tại sao tôi lại không thể điều khiển được bàn tay này…

Ném bút xuống, tôi bật điện thoại lên và tìm thấy một trong những cuốn sách tôi đã tải xuống lần trước cùng với "Trở về thiên đường", và mở nó ra với những ngón tay run rẩy——

"Thật sự không ổn! Chắc chắn không bình thường!" 2 giờ sáng, tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, bật đèn bàn, nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng, đầu tóc bù xù và mồ hôi. Tôi cảm thấy mình thật vô lý và cô đơn trên chiếc giường đôi khổng lồ, tâm trí tôi trôi về giấc mơ say đắm và ngây ngất vừa rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Thẩm Ninh, đây là lần thứ hai thành tích của em tụt dốc. Gần đây, các giáo viên khác báo cáo với tôi rằng em không tập trung trong lớp, thường xuyên mất tập trung, đôi khi còn ngủ gật. Còn hơn hai tháng nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba, em không thể tiếp tục như vậy được!"

Hiệu trưởng trung niên nhìn tôi với vẻ cau mày sâu sắc. 

Qua tròng kính thủy tinh dày cộp, mái tóc ngắn nhàm chán và những đốm vàng sậm rõ ràng là không được chăm sóc, tôi nghĩ rằng con trai ông ấy chắc chắn sẽ không có ham muốn cấm kỵ đối với mình trong những câu chuyện mẹ con huyên thuyên…

Hả? Đợi một chút! Anh ta? Nam giới? ? 

Ahem, xin lỗi, tôi lại đùa với mọi người nữa, chắc là cô ấy. 

Hehe...

Có một màn trình diễn hay đang diễn ra trong tâm trí tôi, và tôi không thể không nở một nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt. Sau đó tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra và nhanh chóng hạ khóe miệng đang nhếch lên xuống. 

Nhưng đã quá muộn. Thầy hiệu trưởng nhìn tôi không chớp mắt. Cô không vui nói: “Thẩm Ninh, sao anh lại cười?”

Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đang nghĩ đến những điều vui vẻ, hơn nữa cô giáo chủ nhiệm cũng lo lắng cho những học sinh vô dụng như chúng tôi nên cô ấy mới cố gắng như vậy. Điều này không tốt.

Tôi nhanh chóng sửa mình, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với thái độ tốt: “Không, thưa thầy, em nhất định sẽ sửa”.

Đều là lỗi của Tiêu Hoàng Thư! 

Tất cả là tại mấy tác giả đó luôn thích đặt vai mẹ là cô giáo làm tôi suy nghĩ lung tung nhỉ. 

Nghe vậy, sắc mặt hiệu trưởng dịu đi rất nhiều, gật đầu nói: "Ừ, Thẩm Ninh, thành tích của ngươi vẫn rất tốt, hơn nữa lão sư cũng rất coi trọng ngươi, chỉ là trong khoảng thời gian này ngươi thả lỏng, sẽ thụt lùi, thụt lùi một chút cũng không sao, chỉ cần ngươi có thể thức tỉnh kịp thời và đuổi kịp. Ta sợ nhất là ngươi sẽ từng bước lùi lại, cuối cùng không thể vượt qua kỳ thi."

"Chỉ còn lại hai tháng cuối cùng, đây là cột mốc đầu tiên trong cuộc đời của ngươi, kiên trì chính là thắng lợi. Lão sư cũng tin rằng ngươi có thể từ xấu hổ mà học được dũng khí, trở về thành tích và địa vị trước đây, thậm chí còn tiến bộ hơn nữa, nhưng chủ yếu dựa vào nỗ lực của chính ngươi, hiểu không?"

"Đã hiểu..."

Sau những lời khuyên chân thành của cô hiệu trưởng, tôi bước ra khỏi phòng làm việc của cô, đứng ngoài hành lang, thầm thở dài trong lòng. 

Này, nói thì dễ nhưng vứt bỏ nghề may vá truyền thống hàng nghìn năm mới khó…

Bây giờ tôi có thể hiểu anh chàng bỏ phim khiêu dâm. 

Gần đây, tôi ngày càng nghiện thế giới cấm kỵ loạn luân mẹ con, không thể thoát ra được. 

Những cuốn sách nhỏ màu vàng lần lượt được quét và khăn giấy được sử dụng lần lượt. Không biết có bao nhiêu con cháu bị lãng phí. 

Tôi đã xem xong "Moving Love - A Story My Son and I Have to Tell" mà tôi bắt đầu xem vào Chủ nhật tuần trước, sau đó tiếp tục xem "Mom of Desire", "Black Butterfly", "My Beautiful Mother Teacher", "True Love Is Not Guilty" và "My Beautiful Police Mom". 

Tất cả đều là về chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Ồ, nhân tiện, đó đều là những câu chuyện về thái giám...

Tôi gần như nôn ra máu. Anh em nào upload gói nén này lên? Ghép năm cuốn sách này lại với nhau thực sự đầy ác ý. 

Nhưng nhờ viết dở những bài báo ngẫu nhiên này mà tôi đã cứu được mạng sống của mình. Nếu không, nếu tôi viết từng cuốn đến tận phần cuối, tôi sẽ không thể đứng dậy được. 

Trong hoàn cảnh như vậy, thành tích học tập của tôi sẽ khó có thể suy giảm. 

Haiz, tôi thực sự không biết phải làm gì...

"Thẩm Ninh!"

Ngay lúc đó, có ai đó vỗ vai tôi từ phía sau và hét lên. 

Là Chu Cảnh Nghi. 

Tôi nhìn cô ấy. Kể từ khi gặp nhau ở nhà hàng cách đây hơn một tuần, dù tôi không thích bố cô ấy nhưng tình bạn của chúng tôi không hề bị đảo lộn mà trở nên thân thiết hơn. 

Nhưng! 

Điều này không có nghĩa là giữa tôi và cô ấy có thêm mối quan hệ nào, chúng tôi chỉ là bạn học bình thường. 

Cô ấy không đến với tôi một cách đặc biệt. Giống như tôi, cô ấy được giáo viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng. 

Chỉ là điểm số của cô ấy đã ổn định ở vị trí đầu tiên và không hề giảm sút. Cô ấy chủ yếu đến để nhận lời khen ngợi từ giáo viên chủ nhiệm của mình. Điều này rất khác với tôi...

Tôi hỏi cô ấy: "Sao em vẫn ở đây?"

Chu Cảnh Nghi và tôi sóng vai nhau đi đến lớp học, có chút vui mừng nói: “Đợi em đi cùng anh, còn chưa đủ trung thành sao?”

"Đủ rồi, tất nhiên." Tôi đáp lại mà không tỏ ra quan tâm nhiều đến cô ấy. Tôi nhìn cô ấy và tuyệt vọng hỏi: “Bố mẹ em không ly hôn phải không?”

"Bạn điên rồi! Không, tôi đã nói với bạn là không!" Chu Cảnh Nghi bỗng nhiên tức giận với tôi, không vui nói: “Nếu anh hỏi lại câu này, tôi sẽ tức giận!”

Tôi sờ mũi nói: “Không, không có chuyện đó đâu. Sao anh hung dữ thế?” Có lẽ tôi chỉ đang giấu bạn điều đó thôi? 

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không dám nói ra câu này…

"Tôi bị bệnh!" Chu Cảnh Nghi khó hiểu trừng mắt nhìn tôi, sau đó bước nhanh hơn, tránh xa tôi, bước vào lớp mà không quay đầu lại.

Chà, tôi không trách cô gái này. Cô được hỏi đi hỏi lại liệu bố mẹ cô có ly hôn hay không. Một người bình thường sẽ tức giận. Nếu cô ấy không đánh tôi thì tôi đã có tính khí tốt rồi…

Không biết vài năm nữa có cô gái nào khác đăng bài trên weibo phàn nàn về một người đàn ông thẳng thắn như thần thánh mà cô từng gặp ở trường trung học cơ sở không? 

Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nêu tên...

Buổi sáng tan học, tôi nhận được tin nhắn WeChat của mẹ: "Con trai, hiệu trưởng vừa nói với mẹ về tình hình gần đây của con. Chiều mẹ sẽ đón con tan học!"

Tôi trả lời mẹ với vẻ khá u sầu: “Được rồi mẹ ạ”.

Mẹ ơi, mẹ có biết nguyên nhân lớn nhất khiến con lười biếng, lười giảng, điểm kém thực ra là do mẹ!

Đồ yêu tinh!

Tôi say mê nhìn mẹ tôi, người đang mỉm cười xinh đẹp trong ảnh nền của cuộc trò chuyện. Tôi nhìn trái nhìn phải, khi thấy xung quanh không có ai, tôi cúi đầu xuống và nhanh chóng dùng môi mổ vào màn hình điện thoại. 

Này Vạn Độ Tử, đây là bệnh nan y...

Chiều tan học, khi tôi bước ra khỏi cổng trường, mẹ tôi đã đợi sẵn ở bên đường. Cô không ở trong xe mà duyên dáng đứng ở cửa xe. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tiến đến chỗ tôi với một nụ cười. 

Hôm nay mẹ vẫn khoẻ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng đáy sâu và một chiếc áo khoác len dài có hai cỡ quá khổ. Cô mặc một chiếc quần túi giấy cạp cao màu trắng nhạt ở phần thân dưới. Ống quần xắn lên. Chân cô đi một đôi bốt da ngắn cùng màu. Một bầu không khí thời trang và thanh lịch toát ra từ cơ thể cô ấy. 

Trong số đó, chiếc quần túi giấy và đôi bốt da được tôi mua khi tôi đi mua sắm cùng cô ấy vào thứ bảy tuần trước. 

Nhìn mẹ xinh đẹp đến thế, tôi không khỏi sáng mắt. Như con mèo nhìn thấy cái lon, tôi chạy lon ton về phía mẹ và hét lên vừa mừng vừa lo: “Mẹ ơi!”

Tôi tự nhiên vui mừng vì đã gặp được mẹ. Về phần lo lắng của tôi, một là vì hiệu trưởng đã báo cáo với cô ấy những vấn đề gần đây của tôi trong lớp và kết quả học tập sa sút của tôi. Người kia tự nhiên là sợ nàng phát hiện ta là chuyên gia Oedipus... Bí mật này tuyệt đối không được để mẹ biết! 

"Sao con đi nhanh thế? Mẹ vẫn chạy à?"

Mẹ nhìn tôi một cách hài hước rồi lại đến bên tôi như thường lệ, nắm lấy cánh tay tôi một cách trìu mến. 

Trên gương mặt mẹ có một tia sáng dịu nhẹ, thay vì khoe khoang hay kêu gọi tôi làm việc vì tôi làm sai, mẹ lại an ủi tôi bằng tình mẫu tử và bảo tôi đừng sợ. 

Tôi cảm thấy có lỗi và không biết phải giải thích thế nào với mẹ. 

Anh rõ ràng đã hứa với cô rằng sẽ không lo lắng về việc học của mình, sẽ không để cô bị cha chỉ trích, nhưng cuối cùng cô lại không thực hiện được...

"Sao vậy, Ninh Ninh, con không vui sao? Không sao đâu. Chỉ là thành tích của con hơi tụt xuống, mẹ ở đây sẽ giúp con giải quyết."

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra tôi đang chán nản, liền nắm tay tôi thật chặt và nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Này mẹ, con thực sự xin lỗi mẹ. 

"Bây giờ hãy đặt điểm số sang một bên. Mẹ đã đặt một bữa ăn lớn từ khách sạn để giao đến nhà. Chuyện này sau bữa ăn chúng ta sẽ nói nhé?"

Tôi gật đầu: “Được.” Mẹ thật tốt bụng! 

"Haha, con ngoan, đừng buồn. Nào, cười với mẹ đi! Haha ~" Mẹ đưa một ngón tay ra nâng cằm tôi lên.

"Mẹ..." Tôi nũng nịu gọi một tiếng, tâm trạng chán nản bị cuốn đi.

Về đến nhà, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Khi tôi bước ra, trên bàn ăn đã có một bữa ăn thịnh soạn từ khách sạn gửi đến, toàn là những món tôi và mẹ thích ăn. 

Khi đang tắm, tôi thề sẽ sửa chữa tà ác của mình, chăm chỉ học tập và không bao giờ làm mẹ thất vọng nữa. Tôi cũng xóa tất cả các văn bản khiêu dâm loạn luân mà tôi đã tải xuống. Cộng với sự bao dung và an ủi trước đây của mẹ, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không còn lo lắng nữa.

Trên bàn ăn, mẹ tôi vốn định nói chuyện với tôi về việc học sau bữa tối, nhưng tôi nghĩ lại rồi chủ động trấn an mẹ: “Mẹ, con hứa với mẹ, lần này con nhất định sẽ đỗ kỳ thi tháng!” 

Hai lần giảm liên tiếp là do bài kiểm tra hàng tuần. Điều này không có nghĩa là bài kiểm tra hàng tuần không chính xác, mà so sánh, bài kiểm tra hàng tháng gần với kỳ thi tuyển sinh trung học thực tế hơn và kết quả có thể phản ánh trình độ của tôi tốt hơn và có ý nghĩa tham khảo hơn.

Chỉ cần tôi có thể lấy lại điểm kiểm tra hàng tháng của mình, thì việc tôi bị tụt điểm trong hai bài kiểm tra hàng tuần này sẽ chẳng qua là chuyện nhỏ. 

"Ừ, Ninh Ninh có tự tin là chuyện tốt, nhưng chỉ có tự tin thôi thì chưa đủ. Chúng ta cũng cần phân tích xem trong khoảng thời gian này tại sao tâm trạng của cậu không tốt, làm thế nào để sửa chữa, đồng thời tìm ra nguyên nhân và phương pháp, để cậu có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức." Mẹ tôi nói với tôi một cách tha thiết và ân cần. 

Trán.

Mẹ tôi nói đúng nhưng lý do thì làm sao giải thích được? 

Hãy thú nhận với mẹ rằng gần đây tôi nghiện đọc những bài viết loạn luân mẹ con và trong đầu tưởng tượng về mẹ nên không có ý định học hành...

Tôi e rằng đến lúc đó sẽ không còn vấn đề nhỏ như thành tích học tập sa sút nữa, bạn sẽ phải nhờ vua thể thao điện tử xử lý tôi...

Thấy tôi im lặng, mẹ sờ đầu tôi, khẽ mỉm cười: “Ninh Ninh, mẹ có chuyện muốn hỏi con~”

"Có vấn đề gì vậy?" Tôi nhìn mẹ và cử động mông một cách khó chịu. 

“Haha, mẹ sẽ không can thiệp quá nhiều vào vấn đề này với con, nhưng con cũng không thể giấu mẹ được đâu.”

Lời nói của mẹ khơi dậy sự tò mò của tôi. Nó là gì vậy?

Thấy tôi gật đầu với mẹ, mẹ lại nhìn tôi vài cái rồi hỏi với ánh mắt có phần mơ hồ: “Con trai, con yêu à?”

Đang yêu?

Tôi không thể không choáng váng. Tôi đã yêu khi nào? Tại sao tôi không biết? 

Tại sao mẹ tôi lại nghĩ tôi đang yêu? 

"Không, con không yêu. Mẹ ơi, mẹ nghe ai thế?" Không thể là hiệu trưởng, nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ bạn nữ nào trong trường chứ đừng nói đến cô giáo. 

Cái gì? 

Hiệu trưởng? 

Tôi rất muốn, nhưng tiếc là không. 

"Không? Khi tuổi thiếu niên điểm số của nam sinh đột nhiên tụt xuống, họ thường yêu nhau. Đây là điều mẹ tôi đoán." Cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi lắc đầu như lạch cạch: “Tôi không phải, tôi không phải, thực sự không phải vậy.”

"Ừ, nhìn thì thực sự không giống đâu. Gần đây ngày nào con cũng về nhà đúng giờ và cuối tuần không ra ngoài. Nếu yêu nhau thì đó chắc chắn là nhà của chúng ta, haha..." Mẹ không khỏi bật cười trước câu nói đùa của tôi. 

Tôi xấu hổ nói: “Tôi chỉ nói là tôi không yêu…”

——Tôi muốn trả lại ngôi nhà, và người đó chính là bạn! 

"Lý do là gì? Để mẹ suy nghĩ lại đi. Hiệu trưởng nói với mẹ, hành vi gần đây của con không có gì đặc biệt, con chỉ thích nằm trên bàn ngơ ngác-"

Mẹ dường như bị ám ảnh bởi một thám tử nổi tiếng. Một tia sáng trí tuệ lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, biến thành một ngôi sao năm cánh của sự thật với một vết lõm ở khóe mắt. Sau đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ hiểu biết và nói một cách tự tin: “Mẹ biết, vì chúng ta không yêu nhau và thích mê mẩn, nên mẹ nhất định phải - thầm yêu người khác!”

Mẹ ơi, mẹ đúng là Holmes...

Tôi không thể nói bất cứ điều gì để phủ nhận nó vào lúc này. Nếu tôi không chủ động tiết lộ, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đoán được nguyên nhân thực sự. Nhưng cô ấy đoán rằng tôi đang yêu thầm người khác, điều đó cũng không thể nói là sai hoàn toàn. Quả thật tôi đã yêu thầm cô ấy. 

"Cười khúc khích, con có thực sự hiểu những gì mẹ nói không?" Thấy tôi lần này không phủ nhận, mẹ đột nhiên có chút hưng phấn, hỏi tôi rất nhiều chuyện: "Cô gái đó là ai? Cô ấy là bạn nữ cùng lớp ở trường à?"

Tôi hỏi: “Mẹ không giận à?”

Mẹ cười nói: “Con lớn rồi, yêu con gái là chuyện bình thường. Mẹ là người cởi mở, sẽ không tức giận đâu ~”

Tôi tự nghĩ, dù mẹ có lừa tôi, thay vì để mẹ tiếp tục suy đoán, mình cũng đành thừa nhận… cùng lắm thì mình sẽ bị mẹ mắng.

Vì thế tôi ngượng ngùng gật đầu và thừa nhận, "À, ừm, tôi đã phải lòng một người khác rồi." 

Mẹ tôi nghe vậy càng hưng phấn hơn và hỏi tôi với vẻ vô cùng thích thú: "Là ai? Con đã từng gặp cô ấy chưa? Có phải Chu Cảnh Nghi không?"

"Không phải cô ấy, mà là người khác... Ối!" Tôi vỗ đùi: “Mẹ, không phải chúng ta đang bàn luận về thành tích học tập của con sao?”

"Kết quả học tập không quan trọng, quan trọng là sự kiện trong cuộc đời~"

Tôi nôn ra máu...

Cuối cùng, mẹ tôi không bắt tôi phải nói cho tôi biết người con gái mà tôi phải lòng là ai. Cô ấy chỉ hỏi tôi một số thông tin, chẳng hạn như hiện tại mọi chuyện đã tiến triển đến mức nào, liệu đó có phải là tình yêu đơn phương hay người kia có biết về điều đó hay không và tôi sẽ làm gì. 

Sau đó mẹ kết luận: "Ừ, mẹ biết rồi, vậy nên... hãy đặt việc học lên hàng đầu, haha! Hiệu trưởng nói chỉ còn hơn hai tháng nữa thôi, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh thôi. Ninh Ninh, con hãy kiên nhẫn với mẹ. Sau khi thi xong, mẹ sẽ giúp con lập kế hoạch để bắt cô gái đó. Thế thì sao?"

Bạn sẽ giúp tôi đuổi theo bạn? 

Tôi gần như bật cười và gật đầu: “Được, con sẽ nghe lời mẹ.” Tất nhiên, đây chỉ là biện pháp tạm thời. Sau khi thi xong, tôi sẽ nói rằng tôi không còn tình cảm với người kia. 

"Vậy thì đồng ý đi! Từ hôm nay mẹ cũng sẽ quan tâm đến con nhiều hơn. Từ nay về sau, mẹ sẽ mỗi ngày đưa con đi học và cùng cổ vũ cho con! Được chứ?"

"Ừ! Cảm ơn mẹ!"

Sau khi trò chuyện với mẹ lần này, áp lực tâm lý của tôi đã giảm bớt rất nhiều. Dường như gánh nặng đã được trút bỏ và tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Đêm đến, tôi giống như một cỗ máy cảm xúc. Tâm tôi tĩnh lặng, không ham muốn, không ham muốn, tôi ngủ ngon. 

Ngày hôm sau, trước khi chuông báo thức reo, hãy mở mắt một cách tự nhiên. 

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Mát mẻ.

Trong lúc tắm rửa, tôi nghĩ đến việc không bao giờ có ảo tưởng về mẹ nữa, đồng thời nghĩ đến bộ sưu tập loạn luân mẹ con đã bị xóa, đột nhiên tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và hối hận. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, ý nghĩ này đã bị đuổi ra khỏi đầu tôi. 

Bạn phải cố gắng lên, sinh viên Thẩm Ninh! 

Nội dung khiêu dâm là nội dung khiêu dâm, thực tế là thực tế, mối quan hệ duy nhất giữa bạn và mẹ bạn là mẹ con, đừng nghĩ về điều đó nữa! 

Giờ làm việc của mẹ tôi ở doanh nghiệp nhà nước là chín giờ, nhưng tôi phải đến trường lúc bảy giờ rưỡi, nên trước đây tôi và mẹ ăn sáng xong lại về phòng ngủ tiếp. 

Và hôm nay khi tôi xuống nhà, mẹ tôi đã mặc quần áo chỉnh tề rồi. Trong khoảng hai tháng tới, cô ấy sẽ chở tôi đi học. 

Dù đã hạ quyết tâm cảnh cáo bản thân không được có những suy nghĩ không đúng đắn nhưng tôi vẫn rất vui vì có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Sau bữa sáng, chúng tôi chuẩn bị ra ngoài. Mẹ tôi bước tới trước cửa. Trong khi nói chuyện với tôi, cô ấy cúi xuống một cách duyên dáng. 

Mắt tôi chợt trợn lên, tôi nhìn thấy mẹ đang quay lưng về phía tôi. Vì tư thế mà cặp mông trái đào tròn trịa của cô được nâng lên cao. Đồng thời, động tác đi giày cao gót cũng khiến mông cô hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang gửi lời mời nào đó...

Hôm nay mẹ mặc váy bút chì. Chất liệu vải hẹp và co giãn khoe trọn đường cong và hình dáng vòng 3 của cô. Đôi tất mỏng màu da thịt quấn dưới váy cũng khiến tai tôi đỏ bừng và tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không ngờ mẹ có thể quyến rũ tôi chỉ bằng cách cúi xuống đi giày cao gót…

Rất tiếc, tôi không thể nhìn thấy nó, tôi không thể nhìn thấy nó! Hôm qua tôi đã thề rồi! 

Tôi cắn mạnh vào cánh tay mình và quay đi, nhưng động tác uốn hông và đẩy hông của mẹ cùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ vẫn cứ lởn vởn trong tâm trí tôi, và tôi không thể thoát khỏi nó…

"Ninh Ninh, sao em không đi giày?"

Mãi đến khi giọng hỏi thăm của mẹ vang lên, tôi mới bình tĩnh trở lại, nhanh chóng xỏ giày và cùng mẹ đi ra ngoài. 

Nhưng trên đường đến trường, tôi không còn dám tập trung hoàn toàn vào mẹ nữa. 

Câu nói nổi tiếng của Chu Thư Nhân "Khi nhìn thấy tay áo ngắn, tôi nghĩ ngay đến cánh tay trắng, nghĩ ngay đến khỏa thân, nghĩ ngay đến bộ phận sinh dục, nghĩ ngay đến giao hợp", tôi cảm thấy như nó đang nói về tôi bây giờ...

Khi đến trường và từ biệt mẹ, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi thay đổi cách sống của mình và không còn có những tưởng tượng tình dục lộn xộn về mẹ mình hay đắm chìm trong những cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con sao? 

Eo tôi không còn đau nữa, chân tôi không còn đau nữa và toàn thân tôi cảm thấy khỏe khoắn! 

Bỏ thủ dâm không khó, nó gần giống như bỏ ma túy vậy! 

Những buổi học sau, tôi cũng tìm lại được niềm vui học tập và quên đi những lo lắng. 

Dù thỉnh thoảng nghĩ đến mẹ và vài hình ảnh gợi cảm hiện lên trong đầu, tôi cũng sẽ nhanh chóng bỏ chúng lại phía sau và bơi vào đại dương học tập lần nữa, thấm đẫm mưa sương tri thức. 

Cố lên, Aoligei! 

Chiều tan học, mẹ đến trường đúng giờ và đón tôi về nhà. Buổi tối tôi cũng ôn tập và giải đáp các thắc mắc ở nhà. Tôi không chạm vào các văn bản khiêu dâm hay truy cập trang web thi tuyển sinh sau đại học. Nó rất thỏa mãn. 

Những ngày hài hòa như vậy kéo dài cho đến thứ sáu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vì thứ Hai tuần sau là bài kiểm tra hàng tháng nên tuần này không cần phải làm bài kiểm tra hàng tuần. 

Tan học, tôi mở điện thoại lên và bất ngờ nhìn thấy tin nhắn WeChat mà mẹ tôi đã gửi cho tôi mười phút trước:

"Con trai, mẹ phải bắt tàu cao tốc đi công tác, hôm nay mẹ không thể đón con tan học, con có thể tự đi taxi về."

Mẹ đang đi công tác à? 

Tôi choáng váng rồi vội vàng gọi điện liên lạc với mẹ. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng lúc này bà vẫn đang đi làm và đang chuẩn bị về nhà thu dọn hành lý. Trong một hoặc hai giờ nữa, cô sẽ đến ga đường sắt cao tốc cùng với dì Quan và một số đồng nghiệp khác để đi công tác ở các tỉnh khác. 

Vì tỉnh này nên chuyến công tác này tương đối xa và chúng tôi phải đi liên tục đến nhiều thành phố nên sẽ mất nhiều thời gian. Dự kiến ​​phải khoảng năm sáu ngày mới quay lại. 

Thế là suốt tuần sau đó, cô ấy không thể chở tôi đi học được nữa. 

Làm sao những ngày tháng êm đềm lại có thể kết thúc nhanh chóng như vậy? Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt một lần nữa...

Để về nhà chào tạm biệt mẹ trước khi mẹ đi, tôi lao ra khỏi trường, chặn một chiếc taxi và giục tài xế chạy thật nhanh về nhà. 

"Mẹ, con về rồi, mẹ ở đâu?"

Đẩy cửa nhà ra, tôi lo lắng nhìn mẹ.

“Mẹ đang ở trong phòng ngủ.” 

Nghe thấy giọng mẹ từ trên lầu truyền đến, tôi bước ba bước, hai bước một rồi đi lên tầng hai. Tôi thấy cửa phòng ngủ của cô ấy đang hé mở nên tôi mở cửa mà không suy nghĩ nhiều rồi bước vào. 

Tôi tưởng mẹ đang thu dọn hành lý nhưng khi nhìn thấy tôi đã sốc không rời mắt được. 

Tôi thấy mẹ tôi quả thực đang ở trong phòng thay đồ, với một chiếc vali trên sàn, nhưng bà không đóng gói hành lý mà đang thay quần áo. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi, cởi bỏ phần trên cơ thể rồi ném lên chiếc ghế sofa bên cạnh, với chiếc áo lót ren màu đen treo trên tay vịn. 

Tấm nền tuyết mịn như ngọc hiện ra trước mắt tôi ở khoảng cách gần như vậy, không có lấy một tấc chi tiết. 

Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng gợi cảm phủ đầy tuyết của mẹ một cách ám ảnh. Từ lâu tôi đã quên không thấy điều ác và không nghe điều ác. 

Tôi chỉ muốn tiếp tục xem như thế này. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể chạm và cảm nhận nó bằng tay mình...

Mẹ tôi đang cởi cúc chiếc váy dài, rồi móc ngón cái vào eo váy, chuẩn bị cởi chiếc váy dài ra. Đột nhiên cô ấy nghe thấy chuyển động phía sau, quay đầu lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của cô ấy mà không chớp mắt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó nhanh chóng xuất hiện một tia ửng hồng, thực sự rất đẹp. Mẹ tôi liếc tôi một cái, tức giận nói: "Sao con vào được? Ra nhanh lên. Mẹ cần thay quần áo."

Tôi vội vàng giải thích: “Cửa không đóng, con tưởng mẹ đang thu dọn hành lý mà.” Như thể ánh mắt của mẹ tiết lộ suy nghĩ của bà, tôi vội vã rời khỏi phòng ngủ. 

Nhưng trước khi cửa phòng ngủ đóng lại hoàn toàn, anh vẫn liếc nhìn lần cuối một cách miễn cưỡng và thèm thuồng. 

Tôi không ngờ, tôi thật sự không ngờ, tôi lại một lần nữa thoáng thấy cảnh mẹ tôi hạnh phúc bên nhau. 

Đây là ý muốn hay định mệnh của Chúa? 

Trong tương lai, khi nhìn lại lịch sử, chúng ta sẽ thấy rằng chính vì vụ tai nạn ngày hôm nay, ngọn lửa cấm kỵ lâu ngày không hoạt động của Thẩm Ninh đã khơi dậy một ngọn lửa thảo nguyên...

Đánh rắm! 

Dù bạn có giả vờ như thế nào đi chăng nữa, đừng nghĩ rằng tôi không biết. Trước khi ra ngoài hàng ngày, bạn sẽ giả vờ vô tình nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ đi giày cao gót. Bạn cũng đã cố tải lại bộ sưu tập đã xóa xuống nhiều lần. Ngọn lửa của bạn chưa bao giờ bị dập tắt! 

Ừm...im đi!

Chờ ngoài cửa được một lúc, mẹ tôi đã thay quần áo xong mở cửa phòng ngủ ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã tát vào mặt tôi. 

"Lại là liều lĩnh, tiểu hỗn đản, ngươi là cố ý sao? Lần trước là từ phía trước, lần này là từ phía sau. Ta nghĩ ngươi muốn khoe mẹ ngươi." 

Đúng vậy!

...Không, không, không, tôi vội vàng hét lên: “Mẹ ơi, con tưởng mẹ đang thu dọn hành lý, nhưng ai biết mẹ đang thay quần áo, lại không đóng cửa lại.”

"Không cần đóng cửa cũng có thể xem. May mà là mẹ. Nếu có người khác kiện ngươi tội quấy rối, đồ biến thái!" Mẹ giận dữ nhéo mũi tôi.

"Ahem, điều đó không thể được..." Tôi ho khan và bào chữa, "Tôi muốn gặp mẹ tôi càng sớm càng tốt. Nếu không, mẹ tôi sẽ đi công tác lâu như vậy và phải nhiều ngày nữa tôi mới có thể gặp được mẹ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sắc mặt dịu dàng, sờ sờ mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Thật ra mẹ cũng không đành lòng chia tay Ninh Ninh, haha ~”

"Mẹ, mẹ phải đi năm sáu ngày sao? Về sớm được không?"

"Còn tùy tình hình, mẹ sẽ cố gắng quay lại sớm để chăm sóc con, tiểu nha đầu này! Mau vào giúp mẹ thu dọn hành lý." Mẹ nói xong liền kéo tôi vào phòng ngủ. 

Tôi đi theo mẹ, chợt nghĩ, mẹ có vẻ không giận tôi lắm khi tôi vô tình nhìn thấy mùa xuân hai lần? 

Tôi không khỏi tự hỏi, mẹ tôi có rộng lượng với tôi như vậy không? 

Khi một người phụ nữ đi du lịch, nó không khác gì một hành động nhỏ. 

Dù mẹ tôi đi công tác nhưng mẹ vẫn cần mang theo rất nhiều đồ. Hơn nữa, cô ấy bị ép về thời gian nên giao cho tôi nhiệm vụ đóng gói quần áo vào vali. 

Vì vậy, ngoài trang phục lịch sự, tất cả những món đồ gợi cảm như đồ lót, quần lót, tất chân, v.v. cũng đều qua tay tôi. 

Rất tiếc, đừng đề cập đến quá nhiều ngọn! 

Thực ra lúc đầu tôi còn có thể niệm thầm những lời tôi đã thề là không suy nghĩ, kiên trì, bình tĩnh, tiết chế. 

Nhưng càng xử lý quần áo càng kín đáo, từng bộ quần áo đều tràn ngập mùi xạ hương khiến tôi say sưa. 

Sau khi chịu đựng được ba mươi giây, cuối cùng tôi cũng vượt qua được. 

Mỗi lần lấy một bộ quần áo, tôi đều phải lén lút sờ từ trước ra sau, từ trong ra ngoài, như muốn để lại chút dấu vết...

Chỉ hơn nửa tiếng đồng hồ, tôi cũng như trước, em trai tôi khoác con gà vĩnh cửu vào, nó không ngừng sưng tấy, cứng ngắc, sưng tấy và vẫn đau! 

Nhưng tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc đã mất từ lâu...

Woohoo...

Sau khi thu dọn hành lý, tôi tiễn mẹ ra ngoài. Ban đầu, tôi muốn cùng cô ấy bắt taxi đến ga tàu cao tốc để tận hưởng lần cuối cùng chúng tôi có thể bên nhau. 

Nhưng mẹ cô phủ quyết nên chỉ có thể nói lời chia tay với cô ngoài cộng đồng. 

"Ở nhà hãy chăm chỉ học tập, mẹ sẽ nhớ con. Hứa với con, khi nào con làm xong việc mẹ sẽ quay lại ngay. Được không?" Mẹ vẫn dùng giọng điệu như hồi còn nhỏ để dỗ dành tôi. 

Tất nhiên là nó rất hữu ích với mình rồi, hehe. 

Cậu gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ thi tốt. Chúc mẹ lên đường bình an”.

"Cười khúc khích, cảm ơn Ninh Ninh. Mẹ đang chuẩn bị lên xe, khi nào có thời gian con sẽ nói chuyện video với con. Nào, hôn mẹ một cái đi, mua!" Mẹ ôm tôi thật chặt, rồi khẽ mím đôi môi đỏ mọng và hôn thật mạnh lên má tôi. 

Tôi tưởng thế là xong, nhưng không ngờ mẹ lại tiếp tục ôm mặt tôi, cười nịnh nọt với tôi, rồi áp đôi môi mềm mại lên chóp mũi tôi. 

À... Mẹ hiền quá. 

Tôi thích sự dịu dàng dịu dàng ấy, và ước gì mẹ có thể ôm tôi mãi mãi để thời gian ngừng trôi. 

"Ninh Uyển, hai mẹ con các ngươi có thể đừng nhắc đến nhau nữa được không? Chúng ta không có thời gian!" Dì Quan thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, lớn tiếng thúc giục. 

Sau đó mẹ tôi miễn cưỡng buông tôi ra, quay lại bắt taxi, vẫy tay chào tôi và bảo tôi về nhà sớm. 

Khác với những bạn cùng lứa vui vẻ hơn khi không có sự giám sát của cha mẹ, tôi nhìn chiếc taxi chở mẹ hòa vào dòng xe cộ. Nghĩ rằng mình sẽ là người duy nhất còn lại trong gần một tuần, cảm giác trống rỗng và cô đơn bao trùm lấy tôi khiến tôi cảm thấy buồn. 

Vì công việc của mẹ tôi đã ổn định và mối quan hệ của chúng tôi cũng tẻ nhạt nên bao năm qua mẹ con chúng tôi hiếm khi phải xa nhau lâu như vậy, khó tránh khỏi cảm giác có chút khó chịu. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Tôi không thể không gửi một tin nhắn WeChat kinh tởm cho mẹ tôi. 

“Mẹ cũng nhớ Ninh Ninh.” Ngay sau đó, mẹ tôi cũng trả lời tôi theo cách ghê tởm tương tự, thêm một loạt biểu tượng cảm xúc ôm nhau. 

Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, và vừa trò chuyện với mẹ với nụ cười trên môi, tôi vừa trở về nhà. 

Vắng mẹ, ngôi nhà trở nên trống vắng. Lần đầu tiên tôi tự nấu bữa tối. Ăn xong tôi nghỉ ngơi một lúc rồi quay về phòng ngủ chuẩn bị làm bài tập. 

Lúc này, điện thoại của tôi rung lên, tôi nhận được tin nhắn. Tôi tưởng đó là của mẹ tôi, nhưng khi cầm lấy thì thấy đó là của bạn cùng lớp. 

"Các cậu lên xe đi, cửa đã hàn kín rồi!"

Bên dưới một đoạn tiếng lóng mà ai biết cũng hiểu có đính kèm một đoạn video dài khoảng vài phút. 

Bìa của video có hình bóng một người phụ nữ màu trắng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, để lộ cặp ngực săn chắc và một nửa cặp mông khá săn chắc. Ngay cả nụ của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Cô ấy đang ngồi trên một người đàn ông cũng không mặc quần áo...

Nhìn từ bên cạnh, cô ấy trông giống như một người đẹp nhỏ. 

Tôi đặt nó tự động phát khi cửa sổ trò chuyện được mở. Sau khi tải vào bộ đệm, điện thoại... không, đó là vẻ đẹp nho nhỏ trong video. Cô khéo léo lắc lên xuống, vừa lắc ngực vừa lắc, không phải là quyến rũ bình thường. 

Mặc dù âm thanh đã tắt nhưng bạn có thể tưởng tượng rằng âm thanh của tiếng khóc trên giường hẳn phải tăng giảm theo chuyển động lên xuống. 

Lại là anh, lại là kẻ lừa đảo! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Diaoomao, tài khoản của bạn đã biến mất!"

Akb2333: "Lão Thần yên tâm, ta có rất nhiều tài khoản. Thế nào? Thật tuyệt vời! Ta sẽ cho ngươi một trang web kho báu quý hiếm khác!" Khi anh ấy nói vậy, một URL khác xuất hiện. 

Cuộn, cuộn, cuộn! 

Tôi nhìn lại cơ thể vẫn đang run rẩy của mình, nhưng lập tức cụp mi xuống như bị điện giật, tim đập vài cái bang bang bang, khó chịu. 

Một ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt mặt tôi, những yếu tố bồn chồn trong cơ thể tôi sắp khuấy động. 

Không, điều đó không thể được, Yachudie! 

Tôi nhấn và giữ video do tài xế kỳ cựu tóc cặc này gửi, rồi bấm xóa! 

Sau khi làm việc chăm chỉ nhiều ngày, nó không thể vô ích ...

Đi tắm nước lạnh thôi. 

Tôi ném điện thoại xuống, lao vào phòng tắm, bật nước lạnh rồi dội vào. 

Thời tiết miền Nam cuối tháng 3 vẫn hơi lạnh. Tắm xong như thế, tôi lạnh đến nhảy múa ngay tại chỗ và không thèm quan tâm đến ngọn lửa trong cơ thể mình. 

Mười phút sau, tôi run rẩy chạy trở lại giường, quấn mình trong chiếc khăn tắm. 

Lúc này, huống hồ là một người phụ nữ khỏa thân, thậm chí không có mười người trong số họ dám cướp chăn của tôi. 

Một lúc sau, cơ thể tôi dần ấm lên và ý nghĩ đó đã biến mất khỏi đầu tôi từ lâu. Tôi cảm thấy rất Phật giáo. 

Có vẻ như tắm nước lạnh thực sự có tác dụng! 

Mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ vào, tôi hài lòng vỗ vỗ mặt mình rồi quay trở lại bàn làm việc, tiếp tục bài tập đang bị gián đoạn. 

"Ừm, tôi đọc nhầm câu hỏi rồi."

"Hả? Tại sao tôi lại bỏ sót một dấu thập phân?"

"Mày thật ngu ngốc, mày có thể điền sai hết chỗ này..."

"Không đúng, câu hỏi này có sai lầm sao? Bạn đang muốn lừa tôi à?"

“Tôi thậm chí không thể đọc được bất kỳ tờ báo nào được in bởi người chỉ huy thứ hai.”

"Này, chuồng gà này không hoạt động!" 

Một giờ sau.

"À..."

Tôi rên lên một tiếng đau đớn rồi ngồi phịch xuống ghế. Đôi mắt tôi tràn ngập sự tuyệt vọng khi nhìn vào tờ giấy đang viết dở với đôi mắt đỏ hoe đầy tuyệt vọng. 

Giúp đỡ! 

Trạng thái hoàn toàn không thể tập trung và thỉnh thoảng phải trôi đi thật khó chịu và tra tấn! 

Làm ơn tha cho tôi đi, tôi là học sinh giỏi, tôi chỉ muốn làm bài tập, chỉ có học mới làm tôi vui, woo woo...

Tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu trong đời, à, tôi đã làm một chút, tại sao Chúa lại làm điều này với tôi? 

Tôi đang than thở, gào thét trong lòng cho số phận của mình, đồng thời, một giọng nói khác cũng xuất hiện một cách xảo quyệt: Chỉ một lần thôi, chỉ đam mê một lần thôi, dù sao thì con người vẫn phải sống đời sống tình dục bình thường, thỉnh thoảng vui vẻ, đó hoàn toàn là sự kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi, chỉ cần đừng buông thả. 

Điều đó có tốt không? 

không tốt! 

Làm sao nó có thể tệ được? 

Nhìn em bây giờ như thế này, đầu óc choáng váng, làm bài tập không tốt. Nếu vào phòng thi trong tình trạng này bạn sẽ làm bài thi như thế nào? 

Bạn chắc chắn đã trượt kỳ thi. Bạn có muốn làm mẹ bạn thất vọng không? 

Không có tâm trạng! 

Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, hãy trút nó ra, cứ để nó thoát ra và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Một khi bạn đã bộc lộ ra ngoài, bạn sẽ không phải lúc nào cũng nghĩ đến những chuyện như thế này. 

Bạn không cần phải tập trung à? 

Bạn không cần phải làm bài tập về nhà tốt sao? 

Bạn không muốn làm bài thi tốt à? 

Chỉ cần bạn thỏa mãn bản thân, trạng thái của bạn sẽ tự nhiên hồi phục. 

Những gì bạn nói có lý, nhưng...

Không nhưng, không nhưng, và không do dự! 

Chỉ là mẹ tôi đi công tác không có ở nhà nên mẹ không cần phải cảm thấy tội lỗi như vậy. 

Khi cô trở về, mẹ cô vẫn là mẹ cô, con trai cô vẫn là con cô. Thật tuyệt vời! 

Nó thực sự tốt...

Này, bạn đã nói hết rồi, tôi còn biết nói gì nữa đây? 

Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định và nằm trở lại giường với chiếc điện thoại trên tay. Thật không may, tôi đã được yêu cầu xóa video và tôi quá xấu hổ để anh ấy đăng lại. 

Nhưng điều này rất dễ xử lý, chỉ dành cho những người đã kiệt sức chứ không phải những người đã xem xong. 

Bây giờ đã đến mức này, tôi không còn lo lắng nữa và đầu óc tôi cũng trở nên sáng suốt hơn…

Đầu tiên, tôi tải xuống lại bộ sưu tập các bài viết ngẫu nhiên đã bị xóa trước đó - đề phòng trường hợp tôi cần chúng. 

Sau đó, tôi sử dụng một trình duyệt khác để mở URL do bạn cùng lớp gửi. 

Wow, một màu xanh lớn, thật là tốt cho sức khỏe! Bạn đã tìm thấy một tổ chức? 

Tôi lướt qua nó và đăng ký một tài khoản với mã mời. Cuối cùng, phần Thành phố tình dục thu hút tôi nhiều hơn. Tôi nhanh chóng tìm thấy trong đó một kiệt tác rõ ràng là về loạn luân mẹ con - "Mẹ và con trai trong ngày tận thế". 

Tốt! Lời lan man của mẹ con là hay nhất! 

Với sự phấn khích và phấn khích, tôi vui vẻ cầm điện thoại di động bước vào thế giới của hai mẹ con ngày tận thế. 

---"Thời gian nghỉ ngơi đặc biệt (Phần 2)"

——"Tôi nhìn người mẹ trần truồng đang cưỡi trên người tôi, đặc biệt là bộ ngực lớn bị một bàn tay khác xoa bóp, và con cặc đã bị âm hộ nuốt chửng hoàn toàn. Tất cả những điều này càng đổ thêm dầu vào ham muốn của tôi."

Trong khi tôi đang đọc dòng chữ tục tĩu và kích thích, tôi cầm khẩu súng thép trên tay lên giường và xoa cho đến khi nó sáng bóng. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên, trên màn hình hiện lên chữ "Mẹ". Tôi sợ hãi đến mức làm một việc không thể diễn tả được và suýt ném chiếc điện thoại đi. 

Sau khi phản ứng, tôi nhanh chóng kéo quần lên và chấp nhận yêu cầu quay video của mẹ với lương tâm cắn rứt. 

"Ninh Ninh, em đang làm gì vậy?" Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ hiện lên trên màn hình điện thoại. 

“Tôi không làm gì cả, chỉ nằm trên giường thôi.” Tôi nói, vô thức nhìn thời gian, tôi đi đây!

Thực ra đã quá mười giờ rồi sao? 

"Con đã làm bài tập chưa? Trước khi đi ngủ nhớ uống sữa nhé."

"Hôm nay tôi đã làm như vậy rồi. Mẹ vẫn ở trên đường sắt cao tốc à?" Thực ra tôi không hề làm điều đó...

Rõ ràng là mẹ tôi không thể biết được vừa rồi tôi đang làm gì. Tôi dần bình tĩnh lại và trò chuyện với cô ấy bình thường. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ, không biết từ lúc nào, bàn tay còn lại của tôi vô tình thò vào quần, ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. 

Mãi cho đến khi cảm thấy một cảm giác hồi hộp ở phần dưới cơ thể, tôi mới chợt nhìn xuống và nhận ra rằng mình thực sự đang thủ dâm với mẹ qua màn hình! 

Hơi thở của tôi nghẹt thở và đôi mắt tôi mở to. Tôi không thể tin được việc mình đang làm. Điều đó quá táo bạo và không thể tha thứ đến nỗi Chúa không thể dung thứ được. Ngay cả việc ngâm mình trong chuồng lợn cũng không thể rửa sạch tội lỗi của tôi.

Nhưng đồng thời, tội lỗi cấm kỵ này lại mang đến cho tôi một cảm giác hưng phấn và khoái cảm khó tả, khiến tôi không thể dừng lại và sẵn sàng chìm đắm mãi mãi. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã không rút tay con rồng ác ra. Thay vào đó tôi nhìn mẹ tôi. Ham muốn tích lũy dần dần và tần suất đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con cũng rất yêu mẹ..."

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể dụ dỗ con trai mình như vậy? Mẹ không biết ý chí của con rất mong manh sao?”

"Mẹ, thật thoải mái, con thật thoải mái, con muốn mẹ quá..."

Tôi bắt đầu nghĩ đến người mẹ ngày hôm đó ngồi trên giường tôi, chỉ mặc một chiếc áo lót hở hang; về người mẹ ngày nào cũng cúi xuống trước mặt tôi và đẩy cặp mông xinh đẹp về phía tôi; của người mẹ đã để trần cách đây không lâu, khoe tấm lưng gợi cảm trước mắt con trai. 

Tôi muốn hỏi, làm sao tôi có thể không có những suy nghĩ vô đạo đức khi hàng ngày phải đối mặt với một người mẹ như thế này? 

Chế độ kiêng khem và thủ dâm tưởng chừng như rất thành công cách đây vài ngày cuối cùng cũng đã lột bỏ lớp mặt nạ giả tạo vào lúc này. 

Mong muốn tích lũy cưỡng bức không hề giảm bớt mà còn tăng gấp đôi. 

Bây giờ nó sắp bùng phát, như một trận lũ cuồn cuộn, như một ngọn lửa cuồng nộ, hung hãn nuốt chửng tôi. 

Tại sao nó được viết như một cuốn tiểu thuyết giả tưởng...

Tóm lại là tôi quá phấn khích đến mức không còn quan tâm đến hậu quả nữa, kể cả khi mẹ tôi phát hiện ra có chuyện gì đó không ổn. 

Ừm? 

Nhắc đến mẹ, tại sao mẹ lại bất động? 

Mắt tôi đã tỉnh táo trở lại và tôi nhìn màn hình điện thoại một cách kỳ lạ. Mấy giây sau, đột nhiên nghe thấy một tiếng chửi bới: "Chết tiệt! Bị kẹt rồi!"

Tôi đóng trang video lại, sau đó có tin nhắn của mẹ truyền tới: "Mẹ vừa đi qua đường hầm, không có tín hiệu, được rồi, mẹ con sẽ đến sau. Ninh Ninh cần nghỉ ngơi trước, nhớ uống sữa. Chúc con trai ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Tất nhiên là tôi không có đủ xấu hổ để bắt đầu lại video rồi thủ dâm với mẹ… nhưng ham muốn cháy bỏng đang dâng trào không thể trút bỏ được khiến tôi rất khó chịu! 

Tôi chỉ biết tiếp tục nhấc máy, miễn cưỡng cử động phần thân dưới trong khi tiếp tục xem phim Mẹ Con Ngày Tận Thế trước đó cho vui...

Nhưng... Tác giả, thật ra không phải là tôi không hài lòng với anh - mà là cảm giác thèm ăn của tôi đột nhiên giảm xuống sau khi được mẹ tăng cường mạnh mẽ. Khoảng cách này khiến tôi không còn tìm lại được cảm giác phấn khích, vui vẻ như trước nữa. 

Ngay cả khi tôi đang vuốt ve phần thân dưới của mình, tôi thực sự đã cúi đầu xuống với chút thiếu hứng thú…

Tôi không còn cách nào khác là thay thế nó bằng những đoạn văn ngẫu nhiên khác trong tuyển tập những đoạn văn ngẫu nhiên để tăng thêm phần thú vị. 

Nhưng kết quả là như nhau, huống chi là muốn xuất tinh, ngay cả cương cứng hoàn toàn cũng không thể đạt được. 

Tôi vô cùng tức giận. Mặc dù âm đạo của tôi không cứng hay sưng tấy nhưng lòng tôi cảm thấy rất khó chịu. Giống như có một đám mây đục đang tích tụ trong lòng tôi. Nó không lên hay xuống, và tôi khó thở. 

Đúng vậy! 

Đột nhiên, một tia sáng lóe lên trong tâm trí tôi. Không phải hôm nay mẹ tôi vừa thay quần áo sao? ! 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, hơi thở của tôi bắt đầu rối loạn. Mẹ tôi đang vội và không kịp xử lý bộ quần áo bà đã thay. Chiếc quần lót còn nguyên mùi thơm cơ thể của mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trong giỏ quần áo. 

Tuy nhiên, điều này quá nổi loạn! 

CHÀO! 

Đây là loại phản quốc gì vậy? 

Bạn đã thủ dâm trước mặt mẹ qua màn hình. Bạn vẫn quan tâm đến việc thủ dâm với quần áo thân mật của cô ấy chứ? 

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên bạn làm điều gì đó như thế này! 

Ah...ghét, tôi ghét bạn! 

Tôi ném điện thoại di động xuống, đứng dậy, bước ra khỏi phòng ngủ, lao vào phòng mẹ, đi đến phòng thay đồ, nhìn chăm chú vào bộ đồ lót trong giỏ quần áo mà tôi vừa thay ra cách đây không lâu. 

Như thường lệ, hai kẻ hung ác trong lòng tôi lại xuất hiện, nhưng tôi lập tức giết chết hai tên ngốc này. 

Tôi lấy hết bộ đồ lót ba mảnh, quần lót và tất dài mà mẹ đã cởi ra, vội vàng dùng tay sờ nắn, dùng mũi ngửi một cách phấn khích rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm chúng một cách bối rối, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm. 

Lần này việc tôi làm còn táo bạo, thái quá và thú vị hơn lần trước. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh mình, sau đó lấy chiếc quần lót nhỏ bé tội nghiệp của mẹ quấn quanh phần thân dưới gần như có thể khoan một lỗ trên bức tường đồng của mẹ, rồi từ từ bắt đầu vuốt ve mẹ. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi thay một chiếc tất mỏng và quấn chúng quanh cây gậy, như thể mẹ tôi đang dùng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất để thực hiện động tác footjob cho tôi. Một cơn ngây ngất từ ​​xương cụt bay lên trời, khiến tôi sướng đến mức muốn chết. 

“Mẹ, mẹ, con yêu mẹ, con muốn nếm thử từng ngóc ngách trên cơ thể mẹ…”

À! Tôi hoàn toàn lạc lối...

Kết quả của vụ chìm tàu này là suốt cuối tuần, tôi ở lại trang web xanh và khỏe mạnh đó, gần như mang tâm lý trả thù việc kiêng quan hệ tình dục và thủ dâm vài ngày trước, rồi lần lượt bước vào thế giới loạn luân mẹ con. 

Về phần quần áo kín đáo của mẹ, tôi bắt nạt hết lần này đến lần khác cho đến khi mất trinh, ướt sũng. Thật sự rất đáng thương ~ Đặc biệt là sau đoạn video với mẹ tôi, lần nào họ cũng phải chấp nhận sự tàn phá và tập luyện của tôi với sự xấu hổ vô cùng. 

Giữa chừng, thỉnh thoảng tôi lại quyết định và quay lại bàn làm việc để xem lại. Nhưng trước khi viết được vài chữ, tôi sẽ tiếp tục nhấc điện thoại lên. Tôi có thể không thể hoàn thành hai bài viết trong một ngày...

Trong trường hợp này, trạng thái nghỉ ngơi và tình trạng thể chất của tôi phải được tất cả những người đã từng bị ép thủ dâm thành tro bụi đều hiểu rõ. 

Không chỉ vào cuối tuần, mà cả hai ngày thi hàng tháng vào thứ Hai và thứ Ba, tôi đều cảm thấy sảng khoái gấp đôi, chưa kể tôi còn cảm thấy thoải mái như thế nào. 

Nhưng kết quả thi hàng tháng của tôi chỉ là...

Vào thứ Tư, mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Tôi hỏi mẹ liệu tôi có thể quay lại bây giờ không vì thứ Năm có cuộc họp phụ huynh. 

Mẹ nói mẹ vẫn còn hơi muộn và không thể đến họp phụ huynh được nên phải đến thứ Sáu mới về. 

Thành thật mà nói, tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Những ngày qua buông thả bản thân, tôi cũng cảm thấy khá áy náy và sợ hãi, vì linh cảm điểm số của mình có thể sẽ tiếp tục tụt dốc nên tôi rất may mắn khi mẹ không kịp về. 

Tuy nhiên, một người mà tôi không ngờ tới đã xuất hiện...

Cha tôi, người chưa bao giờ gửi tôi đến trường cấp hai hay tham gia bất kỳ hoạt động nào cùng tôi, đã thực sự nói với tôi vào thứ Năm rằng tôi sẽ đến trường để họp phụ huynh. 

Mặt trời mọc ở hướng Tây? 

Phản ứng đầu tiên của tôi là từ chối. Tôi đoán anh ấy chỉ có ý thích bất chợt và thực sự không muốn đi. 

Nhưng rõ ràng anh ấy không như tôi nghĩ. Anh cau mày yêu cầu tôi rời xa mẹ chồng và đi như tôi đã nói. Bạn không thể đi họp phụ huynh-giáo viên được à? 

Tôi không thể nào từ chối được bố nên tôi phải về với mẹ. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng bà nói đó không phải là điều xấu và bảo tôi đừng nghĩ quá nhiều về chuyện đó. 

tôi...

Thứ Năm, tôi hồi hộp chờ đợi đến chiều. Đã gần đến giờ, tất cả phụ huynh trong lớp lần lượt đến. 

Đây là lần đầu tiên bố tôi đến dự buổi họp phụ huynh-giáo viên nhưng ông luôn biết cách hòa nhập nên chỉ trong thời gian ngắn đã bắt đầu trò chuyện với nhiều phụ huynh. 

Giọng nói mà tôi nghe khá ồn ào của anh ấy thỉnh thoảng vang lên, tôi cuối cùng cũng biết mục đích của anh ấy - Chu Hạo. Hóa ra bố tôi đến họp phụ huynh chỉ để làm quen với Chu Hạo. 

Tôi cứ tưởng anh ấy đã thực sự thay đổi ý định rồi! 

Tôi thầm nghĩ khá khinh thường nhỉ, bám víu vào kẻ mạnh. 

Nhưng ước mơ của cha anh đã thất bại. Cho đến khi hiệu trưởng tuyên bố bắt đầu họp phụ huynh, Chu Hạo vẫn chưa xuất hiện, mẹ Chu Cảnh Nghi cũng không đến. 

Tất nhiên, điều này không thể ngăn cản hào quang của cô ấy. Lần này cô đứng thứ nhất trong kỳ thi hàng tháng. 

Khi cha anh biết Chu Hạo vắng mặt, ông đã thất vọng đến mức sẽ bỏ đi giữa chừng nếu không phải vì mất địa vị. 

Và rồi, người cha thất vọng dần dần bắt đầu bất mãn với tôi - top 5, vẫn không có tôi; mười người đứng đầu, vẫn không có tôi; mười lăm người đứng đầu, vẫn không có tôi; top 20, vẫn không có tôi! 

Cuối cùng, thứ hạng của tôi là thứ hai mươi bảy! 

So với xếp hạng trung bình trước đó thấp hơn hai mươi bậc, thấp hơn mười bậc so với bài kiểm tra hàng tuần trước! 

Khi hiệu trưởng đọc tên tôi, khuôn mặt của bố tôi đã đen như than, trong mắt ông hiện lên sự tức giận. 

Sắc mặt của tôi cũng không khá hơn là mấy...

Mặc dù đã đoán trước nhưng tôi thực sự không ngờ rằng kỳ thi hàng tháng này lại là một bước lùi quá đáng như vậy. Tôi không thể tin được! 

Bi kịch, thực sự bi kịch. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Sau khi báo điểm, hiệu trưởng đã chỉ trích tôi kịch liệt trước mặt toàn thể học sinh và phụ huynh. Vì gần đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên cô dùng những lời lẽ gay gắt và không thương tiếc. 

Cha tôi, người cùng tham dự buổi họp phụ huynh với tôi, đương nhiên bị cảnh cáo bằng giọng điệu gay gắt, yêu cầu ông với tư cách là cha mẹ phải quan tâm đến con cái nhiều hơn, v.v. 

Lần đầu tiên bố tôi đến họp phụ huynh, ông hoàn toàn xấu hổ, mặt tái mét vì tức giận. 

Đối mặt với hiệu trưởng, anh ấy chỉ có thể gật đầu đồng ý, nhưng tất cả sự tức giận của anh ấy đều tập trung vào tôi vì đã làm anh ấy xấu hổ! 

Suốt chặng đường im lặng trở về nhà, bố tôi cuối cùng không nhịn được nữa ném chìa khóa xe xuống đất. Rầm một tiếng, chìa khóa xe rơi ra. 

"Đồ khốn, cút khỏi đây!"

Bố có vẻ giận dữ, chỉ vào tôi và hét lên. 

Tôi đứng im lặng và bất động. 

Bố tôi nhìn thấy tôi như vậy, ông càng tức giận hơn: "Con vẫn chưa thuyết phục được phải không? Điểm thi ít như vậy, sao con vẫn chưa thuyết phục được? Cha biết mẹ con sẽ chỉ thông đồng và biến con thành thứ rác rưởi, đồ bỏ đi! Hai con cũng giống nhau, chính con là người không thành công mà không thành công!"

Nghe anh mắng mẹ, tôi tức giận mắng anh: “Anh mắng em thì mắng em, đừng mắng mẹ em!”

"Mày dám cãi lại, con thú này? Ta thật sự phản nghịch ngươi! Quỳ xuống đi. Nếu hôm nay ta không trừng phạt ngươi, ta cũng không phải là cha của ngươi!"

"Không không không, anh có bao giờ thật sự quan tâm đến tôi không? Đừng tưởng tôi không biết. Anh đi họp phụ huynh chỉ để nịnh nọt Chu Hạo thôi."

"Thú vật, thực sự là một con thú..."

Bố tức giận đến mức toàn thân run rẩy, cởi thắt lưng và quất tôi thật mạnh.

Lúc này, cửa nhà từ bên ngoài mở ra. Mẹ tôi vẫn đang kéo vali với nụ cười trên môi tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này liền lao về phía tôi với khuôn mặt tái nhợt. 

"Thẩm Nguy, ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong lúc mẹ đang mắng bố, mẹ đã lao tới và dùng thân mình bảo vệ tôi từ phía sau, ngăn không cho bố đánh tôi. Cô tức giận nói với anh: “Thẩm Nguy, anh điên à?!”

"Tôi điên à?" Bố hừ lạnh một tiếng: "Ninh Uyển, con về vừa đúng lúc, nó là đứa con ngoan do cha huấn luyện, nó không có năng lực nhưng lại tính tình rất xấu, ngay cả ta cũng dám cãi lại nó!"

Vừa nói, cha hắn vẻ mặt u ám, quát lớn: "Tránh đường cho ta. Nếu hôm nay ta không dạy cho con thú này một bài học, nó sẽ không biết cha nó là ai!"

"Thẩm Nguy! Ta ở đây cũng đừng nghĩ tới! Con trai ta là của ta, ngươi dám động vào nó sao?!"

Giọng nói của mẹ thay đổi từ giọng điệu dịu dàng quyến rũ thường ngày, trở nên trầm và mạnh mẽ, đồng thời cũng lộ ra cảm giác đe dọa mãnh liệt. 

Không có tiếng la hét hay cuồng loạn, nhưng loại người mẹ này càng khiến người ta sốc hơn. 

Đúng như dự đoán, bố lưỡng lự một lúc rồi bỏ tay xuống nhưng vẫn giữ chặt chiếc thắt lưng, chỉ vào chúng tôi và giận dữ nói:

"Thật là một người mẹ thất bại! Bạn vẫn tha thứ cho anh ta? Bạn có biết anh ta xếp hạng gì trong kỳ thi hàng tháng lần này không? Bạn có biết rằng hiệu trưởng đã mắng con thú này một cách đẫm máu ở nơi công cộng, và thậm chí còn khiến tôi xấu hổ trước mặt rất nhiều người không?"

"Đừng mở miệng câm miệng, ngươi chính là dã thú! Mặt mặt, ngươi có bao giờ thật sự quan tâm đến việc học của con trai mình không? Ngoại trừ việc mỗi ngày say rượu về nhà, ngươi đã làm được gì cho con trai mình?"

"Như vậy còn tốt hơn là cậu đối xử với nó như kẻ thua cuộc. Vì cậu không thể dạy dỗ nó tốt nên để tôi tự mình kỷ luật nó."

"Ngươi dám? Thẩm Nguy, ngươi đừng cho rằng ngươi ở bên ngoài làm chuyện xấu ta không biết, hôm nay ngươi dám làm tổn thương con trai ngươi, đừng trách ta không tốt!" 

"Bạn..."

Lời mẹ nói như một quả bom khiến bố tôi chợt trở nên phòng thủ.

Tôi không biết liệu anh ta có thực sự phạm tội hay không. Rõ ràng là hắn tức giận đến cả mặt đều xanh mét, nhưng hắn chỉ là không dám ra tay.

"Được rồi! Được rồi! Thật sự rất tốt! Ninh Uyển, xem ngươi cuối cùng làm sao có thể mê hoặc hắn, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ hối hận!"

Cuối cùng, với vẻ mặt ủ rũ, bố tôi rít ra vài lời hay ý đẹp qua kẽ răng. Nói xong, anh tức giận đóng sầm cửa bỏ đi, bỏ lại tôi và mẹ tôi.

Mẹ tôi quay lại. Cô ấy đã rất cứng rắn khi đối mặt với bố tôi lúc trước. Bây giờ cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, khẩn trương nói: "Ninh Ninh, có đau không? Đánh vào đâu? Mau cho mẹ xem."

Tôi lắc đầu, mắt nóng bừng, mũi đau nhức, đột nhiên làm ra một động tác không ngờ tới. 

Tôi khuỵu gối, trực tiếp quỳ xuống trước mặt mẹ, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng: “Mẹ, con xin lỗi…”

Bố dùng thắt lưng tát tôi một cái thật mạnh nhưng lúc này tôi không thấy đau đớn gì mà chỉ thấy áy náy và tự trách mẹ. 

Tôi đã phản bội lòng tin tưởng của mẹ và tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Tôi muốn tự tát mình hai cái. Tại sao bạn lại là một tên khốn như vậy? 

"Được rồi được rồi, Ninh Ninh có lỗi với mẹ. Thực xin lỗi! Bây giờ con ngoan ngoãn để mẹ xem vết thương được không? Ngoan nhé."

Sau khi nghe những lời của mẹ, dù đang chìm trong cảm giác tội lỗi và tự trách mình sâu sắc nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Mẹ ơi, cách an ủi người khác của mẹ thật độc đáo...

Mẹ cũng quỳ xuống, nhưng không hoàn toàn mà quỳ mặt đối mặt với tôi như tập yoga, rồi nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ phần trên cơ thể. 

Tôi biết mình không xứng đáng với sự dịu dàng và an ủi của mẹ, nhưng tôi không thể nói không. Tôi thành thật thưởng thức và cởi áo khoác, áo phông dài tay theo động tác của mẹ. 

Tôi nghe thấy mẹ hít một hơi khí lạnh, rồi có những đầu ngón tay ấm áp chạm vào ngực và bắp tay tôi, xoa nhẹ vì sợ làm tôi đau. 

"Nó có đau không?" Mẹ hỏi tôi với giọng hơi run. 

Tôi nhìn xuống và thấy một vết đỏ sẫm dày khoảng 4 đến 5 cm trên ngực và bắp tay, giống như một vết bớt, cho thấy bố tôi đã nỗ lực rất nhiều. 

"Không đau đâu mẹ. Con có lỗi với mẹ. Con lại trượt kỳ thi tháng nữa."

Tôi lắc đầu, ngực nghẹn ngào, tôi nghĩ, sao không xưng tội với mẹ đi? 

Mẹ tôi rất yêu tôi, dù biết tôi nổi loạn về tình dục và làm những điều không thể chịu đựng được như vậy, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho tôi. 

Tuy nhiên, việc mẹ tha thứ cho tôi là một chuyện, còn việc mẹ có tiếp tục duy trì mối quan hệ mẹ con thân thiết với tôi hay không lại là chuyện khác. 

Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ lo lắng cho mặc cảm Oedipus của tôi trong tương lai và bắt đầu xa lánh tôi, giữ khoảng cách với tôi khiến tôi cảm thấy bất đắc dĩ và buồn bã, và tôi chống cự từ tận đáy lòng. 

Hừm... Huống chi lần này lại là tình huống ngoài ý muốn? 

Đó là vì mẹ tôi đang đi công tác và tôi không thể kiểm soát được bản thân nếu không có sự giám sát của bà. 

Bây giờ mẹ đã về, có lẽ tôi lại có thể khống chế được!

Tôi vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, tôi có ý muốn thú nhận mọi chuyện với mẹ, nhưng mặt khác, tôi đang vắt óc tìm lời bào chữa, lý do cho bản thân. 

Con người là sự kết hợp của những mâu thuẫn.

Mẹ khẽ khịt mũi nói: “Cho dù con thi trượt, cũng chỉ có mẹ mới có thể đánh bại con.”

Dù tôi cũng có ý định xin mẹ đánh để bớt tội lỗi nhưng khi nghe mẹ nói vậy, tôi vẫn thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con một trận được không?”

"Ôi, tiểu ngốc của ta, sao ngươi có thể yêu cầu một trận đôi nam nữ? Ngươi ngốc à?" Mẹ trợn mắt cười nhìn tôi, sau đó kéo tôi đứng dậy nói: "Được rồi, con đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ sẽ giúp con xử lý vết thương trước."

Mẹ bảo tôi ngồi trên sô pha, vừa lấy bông gòn, thuốc xịt Vân Nam Baiyao và gạc từ hộp thuốc, xịt lên vết thương, dùng tăm bông thoa đều, cuối cùng quấn băng gạc cho tôi. 

Khi quấn gạc, động tác của mẹ vốn đã rất nhẹ nhàng nhưng vết thương vẫn đau đến mức tôi cười toe toét, khiến mẹ trông có vẻ đau khổ. 

Lúc đó tôi mới kịp hỏi mẹ, ngày mai con về có được không? Tại sao lại sớm như vậy? 

Mẹ tôi nói công việc ở đó đã hoàn thành xuất sắc nên sau khi chào hỏi đồng nghiệp, bà đã dùng tiền túi của mình mua vé tàu cao tốc hôm nay rồi vội vàng quay về. 

Vốn dĩ tôi muốn tạo cho tôi một bất ngờ nhưng không ngờ lại nhìn thấy bố đánh tôi. 

Mẹ tôi rất may mắn đã quay lại kịp thời và ngăn cản bố tôi, nếu không tôi không biết mình sẽ phải nhận đòn gì. 

Sau khi kể về hoàn cảnh của mẹ, tôi nghĩ tiếp theo, mẹ sẽ hỏi thăm về thành tích học tập, trạng thái tinh thần của tôi và chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng thật ngạc nhiên là mẹ tôi dường như đã quên và không hề nhắc đến chuyện đó. 

Quấn gạc xong, cô bảo tôi nghỉ ngơi còn cô vào bếp nấu ăn. 

Chẳng lẽ anh thấy tôi bị thương nên tạm thời để tôi đi? 

Bạn nên đợi đến sau bữa tối rồi mới chính thức thẩm vấn tôi. 

Vậy tôi có nên thú nhận với mẹ không? 

Đầu óc tôi hỗn loạn và đầu tôi to như cái thùng. Ngồi trên ghế sofa da, tôi có cảm giác như có một cây gậy nhọn dưới mông, không thể nào ngồi yên được. 

Trạng thái lo lắng này kéo dài cho đến hết bữa tối, mẹ tôi cũng không hỏi tôi hai câu hỏi này. 

Có vẻ như họ nên để tôi đi trước. 

Nghĩ tới đây, tôi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Vì mẹ tôi đã quyết định để tôi đi trong thời gian này nên tôi cũng có thể chấp nhận điều đó...

Có người nhắc nhở tôi, có lẽ mẹ tôi không cho tôi đi mà chỉ cho tôi cơ hội để tỏ tình với mẹ thôi? 

Chào! Thật tốt khi mọi người hành động như đà điểu, nhưng tại sao họ lại xúc phạm bạn? Giết người và trừng phạt trái tim của người khác? Để buộc một con chim trở thành con người?

Sao bạn không thú nhận với mẹ rằng bạn thích đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con, lo việc của mình đi! 

Sau bữa tối, mẹ hỏi vết thương có đỡ hơn không và tôi có cần đến bệnh viện không. Tôi nói không nên cô ấy yêu cầu tôi xem lại và trả lời các câu hỏi như thường lệ trong khi cô ấy đóng gói vali. 

Tôi trở về phòng ngủ, ngơ ngác một lúc, đầu óc đột nhiên trở nên tĩnh lặng. 

Bây giờ, cơ hội duy nhất để tôi bù đắp những sai lầm trong quá khứ là phải nghiêm túc quyết định, kiên quyết nâng cao thành tích của mình và đạt được sự hồi sinh tuyệt vời về điểm thi Thần Ninh, để tôi có thể sống xứng đáng với sự bao dung và tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. 

Vâng, tôi biết tôi đã đưa ra rất nhiều quyết định...nhưng lần này thì khác, thực sự khác. Lần này có mẹ giám sát, chắc chắn tôi sẽ không còn tinh trùng trong não nữa. 

Như để chứng minh sự quyết tâm của mình, tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới trả lời câu hỏi và hoàn thành một số bài viết với sự tập trung cao độ, chưa kể hiệu quả của tôi như thế nào. 

Nếu mẹ tôi không đẩy cửa bước vào thì tôi đã không ngừng viết.

"Thật nghiêm túc."

Mẹ vào khen một cách thản nhiên nhưng lại khiến mặt tôi nóng bừng, xấu hổ…

Tôi không dám nói chuyện, nhanh chóng đổi chủ đề, hỏi mẹ: “Mẹ, hành lý của mẹ thu dọn xong chưa?”

"Sắp xong rồi, chỉ có quần áo bẩn tích tụ mấy ngày nay vẫn đang được giặt." Mẹ nói, đến bên cạnh tôi, đặt sữa và thuốc xuống rồi hỏi: "Ninh Ninh, con đã giặt hết quần áo mẹ thay trước khi đi công tác chưa?"

"Vâng!"

Bề ngoài tôi bình tĩnh đáp lại nhưng tim tôi đang đập dữ dội. 

Để giấu hoàn toàn đồ lót của mẹ khỏi người khác, tôi đã giặt đi giặt lại chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã làm bẩn mấy ngày nay, vì sợ để lại dấu vết. 

Sau nhiều lần xác nhận không có mùi hôi hay bất thường gì, tôi mới dám cất nó trở lại tủ đựng đồ của mẹ, nhưng tôi không khỏi cảm thấy áy náy…

May mắn thay, đây chỉ là báo động giả và mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường. Cô ấy cười với tôi rồi nói: “Mẹ không có ở nhà, Ninh Ninh ngoan quá, con uống sữa đi.”

Tôi thực sự có tội. Tôi đã nói dối mẹ rất nhiều lần trong thời gian này...

Lòng tôi lại một lần nữa tràn ngập cảm giác tội lỗi và tự trách mình. Dưới cái nhìn dịu dàng của mẹ, sữa tôi uống không còn đủ vị. 

Tại sao! 

Uống sữa xong, mẹ yêu cầu tôi tiếp tục cởi bỏ phần thân trên của mình. Cô ấy muốn đổi thuốc cho tôi một lần nữa trước khi đi ngủ. 

Làn nước mát lạnh làm ướt ngực tôi, khiến tôi nổi da gà.

Lúc này, mẹ tôi đang nhẹ nhàng thoa đều miếng bông gòn, bà nói với tôi một điều không ngờ cũng bằng giọng nói nhẹ nhàng:

"Ninh Ninh, mẹ đã suy nghĩ rồi quyết định chấp nhận lời cầu hôn của con và ly hôn với anh ấy. Thế nào?"

"À?" Tôi hơi choáng váng một lúc. Ly hôn? Tại sao bạn lại quyết định đột ngột như vậy? 

Nhưng khi hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn liền cảm thấy điều đó có lý. 

Sở dĩ mẹ tôi có thể xoay xở mà không ly hôn là vì phần lớn thời gian, họ ở chung một con thuyền và tránh xa tầm mắt. 

Nhưng hôm nay bố tôi đã đánh tôi, điều này đã xâm phạm nghiêm trọng đến điểm mấu chốt của cô ấy và trực tiếp trở thành nguyên nhân dẫn đến quyết định ly hôn của cô ấy. 

Thấy tôi ngơ ngác trước câu hỏi, mẹ tôi cười khúc khích và nói: “À, cái gì, đây không phải là điều con luôn mong muốn sao? Bây giờ là mong muốn của con đấy.”

"Tất nhiên hy vọng là hy vọng! Nhưng..."

Tôi gãi đầu và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tất cả là do mẹ tôi đã nói từ lâu rằng sau khi ly hôn, sẽ có nhiều người theo đuổi bà như cá diếc qua sông. Tôi hoàn toàn không muốn cho những người này một cơ hội. 

“Nhưng sao, con lo lắng mẹ sẽ bị người khác theo đuổi à?” Mẹ hỏi một cách hài hước.

"Đúng vậy mẹ, những người đó nhất định có ác ý, hoặc là thèm sắc đẹp hoặc là tiền của mẹ!"

"Tệ quá à?"

"Đúng vậy, con người trong xã hội thật nham hiểm, còn có những chuyện còn tệ hơn thế này. Chúng ta phải cảnh giác hơn."

"A, con phải làm sao đây? Mẹ sợ quá..."

"Mẹ đừng sợ, con sẽ bảo vệ mẹ!"

"Thật sao? Nhưng không phải cậu đang được mẹ cậu bảo vệ sao?"

"Ừm..."

Mẹ thấy tôi xấu hổ, không khỏi cười như chuông bạc, sau đó cười nói: "Con trai ngốc nghếch, con cho rằng nếu chúng ta không ly hôn thì sẽ không có ai theo đuổi mẹ sao? Chỉ là bà cự tuyệt ta thôi. Tóm lại, mẹ ta sẽ giải quyết việc ly hôn. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt, ôn tập thật tốt và lấy lại điểm số. Điều quan trọng nhất là."

Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng vừa nghe mẹ nhắc đến điểm số của tôi, tôi lập tức im lặng…

Và mặc dù bề ngoài mẹ tôi trông giống một phụ nữ trẻ xinh đẹp nhưng thực ra bà rất mạnh mẽ trong việc thực hiện. Dù cô ấy quyết định làm gì, cô ấy chắc chắn sẽ làm điều đó.

Đúng như khẩu hiệu: just do it (đừng sợ, cứ làm đi). 

Sau khi giúp tôi băng bó vết thương, mẹ bảo tôi nghỉ ngơi sớm rồi ra khỏi phòng. 

Tôi rất tò mò, mẹ tôi sẽ giải quyết việc ly hôn như thế nào? 

Tôi cứ tưởng sau này sẽ có nhiều rắc rối, ông bà, ông bà, các cô, các vợ tôi sẽ lần lượt đến nhà tôi làm việc của mẹ tôi. 

Nhưng không, trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, ngày của chúng tôi vẫn tiếp tục như thường lệ. Mẹ tôi trở lại như xưa trước chuyến công tác, hàng ngày đưa đón tôi đến lớp. 

Thỉnh thoảng tôi hỏi mẹ việc ly hôn diễn ra như thế nào nhưng mẹ luôn nói rằng bà đang trong quá trình giải quyết và sẽ cho tôi biết khi nào xong việc. Điều quan trọng nhất với tôi bây giờ là kỳ thi tuyển sinh trung học.

Nếu có bất kỳ sự khác biệt nào thì không phải là không có. Tổng cộng có ba:

Đầu tiên, vào tháng 4, nhà trường đã tăng cường hơn nữa công tác quản lý học sinh thi tuyển sinh trung học phổ thông, các ngày cuối tuần đã trở thành ngày nghỉ riêng. 

Thứ hai, thầy hiệu trưởng vẫn quan tâm đến tôi. Dưới sự sắp xếp của cô, Chu Cảnh Nghi hứa sẽ dạy kèm cho tôi nửa giờ mỗi ngày. 

Thứ ba, mẹ tôi cũng trở nên khắt khe hơn trong việc giám sát và kiểm tra tình trạng học tập của tôi mỗi tối. 

Với cách tiếp cận ba hướng này, lần này, điểm kiểm tra hàng tuần của tôi cuối cùng đã ổn định, có cải thiện một chút, tăng thêm năm điểm! 

---Vẫn còn hai mươi năm nữa...

Nhưng dù tiến bộ nhỏ đến đâu thì đó vẫn là tiến bộ. Mẹ và cô giáo chủ nhiệm đều khen ngợi, động viên tôi, tôi vẫn còn thời gian để tiếp tục cố gắng. 

Thực ra, với điểm số hiện tại của tôi, vào được trường cấp hai được xếp hạng tốt nhất cả nước của chúng tôi không phải là vấn đề, nhưng vào được lớp giỏi thì rất khó…

Và việc bạn học lớp nào sẽ trực tiếp quyết định phần lớn trình độ đại học mà bạn có thể vào được trong tương lai. 

Lẽ ra tôi đã có thể học ở lớp tốt hơn nên mẹ và các thầy cô rất chú ý đến sự hồi quy của tôi. 

Tất nhiên, điều này còn quá xa vời. 

Trở lại hiện tại. 

Buổi tối, tôi đang làm bài tập trong phòng ngủ thì đồng hồ báo thức nhắc tôi đi tắm vang lên. Tôi đang định viết xong câu hỏi này thì mẹ tôi đột nhiên mở cửa bước ra ngoài. 

"Ninh Ninh, cậu định đi tắm à?"

"Tôi sẽ đi sau khi viết câu hỏi này. Mẹ tôi bị sao vậy?" Tôi ngoan ngoãn hỏi mẹ.

"Điện thoại vô tình bị ướt. Mẹ cần dùng điện thoại của con." Mẹ bất lực lắc chiếc điện thoại trên tay về phía tôi nhưng nó không sáng. 

Tôi xung phong: “Mẹ ơi, con giúp mẹ xem một chút nhé.”

Tôi lấy điện thoại ra, nhưng thực ra tôi không có kỹ năng đặc biệt nào cả... Tôi chỉ xem qua vài lần, rũ bỏ vết nước và thử lệnh bắt buộc, nhưng rõ ràng là vô ích. 

Ý cậu là cậu đang giả vờ...

"Được rồi, đừng làm loạn nữa, đi tắm đi. Mẹ có thể đăng nhập WeChat trên máy tính." Mẹ nói rồi lấy điện thoại của tôi đi. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, dù sao thì trạng thái tinh thần của tôi đã trở lại bình thường và điểm số của tôi cũng được cải thiện. 

Nhưng trong điện thoại của tôi có những bí mật mà tôi không thể nói ra nên tôi không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Nhìn thấy điều này, bạn bè tôi chắc hẳn đoán rằng tôi vẫn chưa bỏ hẳn việc thủ dâm mà tần suất đã giảm đi rất nhiều và tôi không còn nghiện nữa. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trở lại phòng ngủ của tôi và đang kiểm tra giấy tờ đã hoàn thành ở bàn làm việc, trong khi mẹ đặt điện thoại của tôi sang một bên. 

Tôi quan sát cẩn thận vẻ mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn quyến rũ như ngày nào, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, đôi lông mày xinh đẹp thư thái. Cô không tức giận cũng không lo lắng. 

Có vẻ như anh ấy không tìm thấy bí mật trong điện thoại di động của tôi. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng điện thoại xong chưa?”

"Nhân tiện, con trai, mẹ mẹ vừa thấy Chu Cảnh Nghi gửi tin nhắn WeChat cho con."

Tôi gần như sợ hãi, cho đến khi nghe mẹ tôi nói rằng mẹ đã nhìn thấy tin nhắn WeChat của Chu Cảnh Nghi, sau đó tôi thầm nghĩ rằng đó là một báo động giả, và nói với lương tâm cắn rứt: “Được rồi được rồi, cô ấy nên nói chuyện với tôi về việc học của cô ấy.”

Gần đây tôi không còn quan tâm đến Chu Hạo nữa nên đương nhiên không đắc tội Chu Cảnh Nghi, mỗi ngày chúng tôi ở bên nhau nửa giờ, thế là con thuyền tình bạn của chúng tôi lại gợn sóng. 

Mẹ gật đầu, nhẹ nhàng mỉm cười: “Con bé này rất có trách nhiệm với con đấy.”

"Không, tôi sẽ trả lời cô ấy!" Tôi nhanh chóng lấy chiếc điện thoại không để lại dấu vết và nhìn vào nó. Tôi không tìm thấy điều gì bất thường. Chỉ là WeChat ở trên trang đăng nhập. 

Sau khi mẹ tôi sử dụng WeChat xong, bà đã đăng xuất khỏi tài khoản của mình. 

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi mẹ tôi kiểm tra tờ giấy, bà xem xét vết thương của tôi như thường lệ. 

Sau một tuần nghỉ ngơi, các vết bầm tím đã biến mất, chỉ để lại dấu vết rất nhẹ. 

Thấy không có chuyện gì, cô ấy chúc tôi ngủ ngon rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi cũng cảm thấy kiệt sức về thể chất và nhanh chóng ngủ thiếp đi sau khi mẹ tôi rời đi. 

Vừa mới ngủ say, trong phòng ngủ của mẹ, nếu nhìn thấy cảnh tượng lúc này, nhất định tôi sẽ run rẩy tỉnh dậy sau cơn ác mộng...

Tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động bị dính nước của mẹ tôi được thản nhiên đặt trên bàn cạnh giường ngủ, trong khi mẹ tôi đang nửa dựa vào đầu giường trên chiếc giường lớn mềm mại đang cầm một chiếc điện thoại di động mới nguyên vẹn khác! 

Gừng vẫn còn tính nóng đối với phụ nữ...

"Tôi chỉ cần đợi điểm số của mình được cải thiện và mất cảnh giác trước khi có thể kiểm tra điện thoại di động của anh ấy. Gần đây tên khốn này đang xem những thứ này à?"

Ngón tay ngọc trắng xanh của Ninh Uyển chậm rãi lướt trên điện thoại. Những người có những cái tên tinh tế, chẳng hạn như "Dragon Soul Hero", "Moon Shadow Frost Flower" và "Return to Paradise" đều được. 

Nhưng! 

Những cuốn sách như "Mẹ bé Lan Phi Phi", "Khát khao và yêu mẹ", và "Tình yêu cảm động - Chuyện con trai tôi và tôi phải kể" thực sự là vô tận...

Ninh Uyển cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, mở cuốn "Tình cảm cảm động". Đầu tiên cô lướt qua phần đầu, sau đó lật sang vài chương sau, liền nhìn thấy dòng chữ trần trụi "Con... con... mẹ muốn con cặc to của con, nhanh đưa cho mẹ đi." Sự kích thích này khiến mặt cô đỏ bừng, răng cắn chặt môi dưới. 

"Ninh Ninh, tiểu tử này, không, hắn là đại ác nhân! Tại sao lại đọc loại tiểu thuyết này..."

Ninh Uyển ngày xưa không phải là người hay khắt khe. Cô không thể chấp nhận được việc con trai cô, lúc đó đang học cấp hai, lại tiếp xúc với thông tin khiêu dâm, nhưng đây là tội loạn luân giữa hai mẹ con, vượt quá phạm vi bình thường...

Cô bỏ cuốn "Tình yêu cảm động" và mở từng cuốn sách khác. Ngoại trừ hai cuốn sách võ thuật, chúng đều mô tả tình trạng loạn luân giữa mẹ và con. 

Và ngay cả hai cuốn sách đó cũng có chữ “con” và “mẹ”. 

Ninh Ninh Oedipus. 

Ninh Uyển có thể đưa ra kết luận này không khó, thậm chí nàng còn có thể nhanh chóng tiếp nhận. Suy cho cùng, với sự gần gũi giữa mẹ và con trai, việc con trai không yêu mẹ mà lại yêu quá nhiều là điều bất thường...

Tên xấu xa này khi xem thứ như thế này... hắn cũng tưởng tượng về mẹ mình khi xem sao? 

Thực sự tốt hay xấu...

Không biết Ninh Uyển xem lại "Tình yêu chuyển động" khi nào. 

Cô phát hiện ra rằng nhân vật người mẹ trong đó chỉ đơn giản là phỏng theo cô - bà vô tình mang thai khi còn nhỏ, và khi con trai lớn lên, bà vẫn trẻ đẹp. Đồng thời, mối quan hệ giữa cô và chồng không được tốt, lại quá thân thiết với con trai. 

Điều quan trọng nhất là khi làm mẹ, cô toát lên vẻ chững chạc, quyến rũ và gợi cảm trước mặt con trai mình! 

Làm sao con trai tôi có thể không mơ mộng về bản thân khi đọc những cuốn sách này? 

Nhưng tại sao tôi không tức giận hay tức giận khi biết điều đó? 

Hắn không nên tức giận đánh cho tiểu nhân một trận sao? 

"Ừ... chuyện này chúng ta không thể làm được, con trai của ta nếu một thời gian không nghĩ tới thì thật là đáng sợ!"

Ninh Uyển không khỏi nghĩ tới tin tức mấy ngày trước về một học sinh cấp ba đốt than tự tử vì áp lực quá lớn từ cha mẹ, lập tức cự tuyệt biện pháp triệt để này. 

Đây là lý do vì sao vừa rồi cô trở lại phòng ngủ của con trai, cô cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể và giả vờ như không nhận ra điều gì. 

Ninh Uyển kiên nhẫn đọc "Tình yêu cảm động", dùng góc nhìn của nữ chính để xem Phương Yến bắt đầu mơ mộng về con trai mình như thế nào, mơ tưởng về mẹ con loạn luân và thủ dâm;

Làm thế nào tôi phát hiện ra rằng con trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, và sau đó con trai tôi đã theo dõi tôi khi nó đang thủ dâm, từ đó phát hiện ra tinh dịch của con trai tôi;

Làm thế nào để bắt đầu làm rõ mong muốn của bạn với con trai và cho nó mọi thứ ngoại trừ bước cuối cùng;

Làm sao cô có thể, sau khi bị tra tấn một thời gian, cuối cùng lại hiến thân cho con trai mình dưới sự kêu gọi của những bà mẹ khác cũng muốn phạm tội loạn luân...

"Thời điểm mà tôi chờ đợi đã sắp đến, tôi nhẹ nhàng dùng gót chân gõ nhẹ vào mông con trai mình để gợi ý cho nó biết điều nó sẽ làm tiếp theo."

“Con trai tôi cuối cùng cũng biết mình đang đi đâu. Nó gầm gừ, eo thắt xuống. Tôi chưa kịp buông tay thì con cặc nóng và cứng bất ngờ xâm nhập vào âm đạo vốn đã ngập nước do cấp bách của tôi”.

"'Ồ...' Con trai tôi và tôi cùng lúc thở dài hài lòng."

Sau khi nhìn thấy Phương Yến và con trai cuối cùng đã trở thành một sau một thời gian dài màn dạo đầu trong "Tình yêu cảm động", khuôn mặt của Ninh Uyển đỏ bừng, chiếc mũi hơi hếch lên, trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy có một làn sương mờ nhạt. Một bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, vô tình nắm lấy khối mỡ bạch ngọc cao lớn đầy cảm xúc trên ngực, chậm rãi xoa xoa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Cuối cùng tôi đã hiểu. Hóa ra việc thủ dâm khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm là di truyền từ mẹ tôi...

Trên bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, xuyên qua lớp vải, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của mẹ. 

Đôi khi xoa bóp từ từ theo chiều kim đồng hồ, đôi khi xoa nhẹ, đôi khi xoa mạnh ngược chiều kim đồng hồ; đôi khi nó xòe những ngón tay thon dài ra che phía trước rồi nắm lấy và nhéo; có khi nó ôm lấy mép dưới của bộ ngực xinh đẹp, leo từ dưới lên trên rồi khép bàn tay ngọc lại để kích thích những điểm nhạy cảm. 

Hai bộ ngực xinh đẹp cao chót vót cứ như thế này được tình nhân vuốt ve, thỉnh thoảng biến đổi thành đủ loại hình dáng khiến người ta sôi máu. 

Tuy nhiên, dù được vuốt ve ở hình dạng nào, chỉ cần cường độ được thả lỏng, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, thể hiện đầy đủ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Một thời gian sau, bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ tôi trở nên lộn xộn và nhăn nheo sau khi bị mẹ tàn phá. 

Nó đành bất đắc dĩ mở ra hai bên, lộ ra cái khối trắng nõn ở giữa, để cho bàn tay ngọc và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tiếp xúc gần gũi, càng cảm nhận rõ ràng hơn chất kem mịn màng, xoa dịu cơn ngứa ngáy khó chịu...

Tuy nhiên, do bị giữ chặt cúc nên váy không thể mở hẳn ra được. Thay vào đó, nó được kéo căng thật chặt và đẩy lên trên theo hình vòng cung quá mức. 

Ngay trên đỉnh vòng cung có hai chỗ nhô ra khiến người ta không thể rời xa. Chúng là dấu vết của những nụ đã mọc lên do cảm xúc. 

"Ờ..."

Một âm thanh nhờn nhờn phát ra từ mũi mẹ cô. Cô thấy cuộc chiến giữa hai mẹ con trong sách ngày càng căng thẳng. Cô không còn hài lòng với sự kích thích của quần áo nữa. Cô đưa tay nhanh chóng rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mình, mò mẫm vào giữa, bấm vài cái rồi khéo léo cởi cúc. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, hai âm thanh đàn hồi dường như vang lên. 

Sau khi bộ ngực hoàn mỹ của người mẹ được thả ra khỏi dây trói, chúng trông giống như hai con thỏ ngọc sống động và bồn chồn. Họ nóng lòng muốn vén váy áo của cô, trượt xuống hai bên cơ thể thanh tú của cô rồi lao ra ngoài, kiêu hãnh khoe mình. 

Dưới ánh sáng ấm áp, bộ ngực xinh đẹp vẫn đầy đặn và săn chắc có một lớp quầng sáng thánh thiện và trong suốt như pha lê như ngà voi, hình dáng giọt nước bán cầu hoàn hảo và kích thước đáng tự hào khiến ai cũng đổ xô vào đó và phát điên. 

Ông trời thật bất công và luôn dành những điều kiện tốt nhất cho một người. 

Và mẹ tôi chắc chắn là một trong số đó. 

Là một người yêu thích động vật nhỏ, nếu lúc này tôi đang ở trong phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, chắc chắn tôi sẽ bay ngay lên giường và cưng nựng những chú thỏ trắng dễ thương này. 

À, con thỏ trắng, con thỏ trắng yêu thích của tôi. 

Tôi phải chạm vào chúng ít nhất nửa tiếng mới có thể bày tỏ tình yêu của mình dành cho chúng! 

Rõ ràng là mẹ tôi cũng như tôi, rất yêu quý họ. Những con mèo của cô lại một lần nữa leo lên đỉnh Thánh Nữ và lặp lại hành động vuốt ve vừa rồi. 

Vuốt ve bộ ngực của cô, đôi mắt đầy sao của mẹ cô hơi nhắm lại. Không có bộ đồ ngủ che chắn, hành động đầy tình yêu dành cho thỏ trắng này chắc chắn sẽ trở nên khiêu dâm! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng vốn có của mẹ tôi được nhuộm một lớp màu đỏ thẫm cảm động, khiến mẹ càng thêm quyến rũ; ánh mắt cô hơi đảo qua, lộ ra một vũng nước; Miệng đàn hương hơi hé mở, mùi xạ hương và phong lan tràn ngập trong không khí, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy mùi tử đinh hương mềm mại ẩm ướt. 

Lúc này, vẻ mặt của mẹ vô cùng quyến rũ, đầy cảm xúc và bối rối. 

Nếu ở đây có một người đàn ông có xu hướng tính dục bình thường (như tôi) thì chỉ cần nhìn thôi cũng có cảm giác hưng phấn và phấn khích vô cùng. 

Đồng thời, việc tiếp xúc da kề da ở vùng nhạy cảm cũng khiến cảm giác ngứa ran mượt mà trên bầu ngực của mẹ trở nên rõ ràng hơn, khiến mũi mẹ vô thức phát ra nhiều tiếng mũi khó chịu hơn. 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, một âm thanh mũi dài vang lên. Hóa ra mẹ không thể giúp được. Cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo cái nụ hơi nhô lên rồi từ từ xoay và nhào nặn nó...

Lúc này, giữa những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt của cô, nụ hoa đã cương cứng và tỏa ra khí tức dục vọng, đó là một núm vú thật sự.

Núm vú của mẹ đẹp lắm, loại con thích nhất. 

Nó không lớn đến mức mất đi vẻ đẹp, cũng không nhỏ đến mức mất đi nét đặc sắc. 

Thay vào đó, nó có kích thước tương đương với ngón trỏ của cô. Bất kể kích thước hay hình dạng, nó luôn có mặt ở mọi nơi, tràn ngập cảm giác gợi cảm. 

Về cảm giác, nhìn những động tác yêu thương của mẹ có thể nhận ra rằng cảm giác thật tuyệt vời, giống như véo, nghịch dái tai nhưng linh hoạt, nhạy cảm và e thẹn hơn dái tai. 

Nếu mẹ tôi để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình và cung cấp dịch vụ mát-xa cho ai đó (như tôi), việc chạm vào núm vú cương cứng và linh hoạt của mẹ chắc chắn sẽ cọ xát vào cơ thể tôi rất rõ ràng, khiến tôi mê mẩn và mất vũ khí ngay tại chỗ…

Hình dáng, kích thước và cảm giác đều được nhắc tới và tất nhiên màu sắc là không thể thiếu. 

Vì đang cho con bú và bị tắc nghẽn vào thời điểm này nên núm vú của mẹ có màu hồng đậm hơn hồng. Thành thật mà nói, đây là màu sắc yêu thích của tôi. 

Theo tôi, núm vú và quầng vú của một người phụ nữ xinh đẹp thực sự gợi cảm và quyến rũ phải trông như thế này. 

Chỉ có màu hoa hồng độc đáo và lộng lẫy như vậy mới có thể làm nổi bật vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này thực sự quyến rũ và điên rồ; đây mới là vẻ đẹp thực sự trên giường; đây là sự kết hợp thực sự giữa quý cô và đĩ. 

Tình yêu và màu sắc, vẻ đẹp và vẻ đẹp. 

Họ lần lượt vuốt ve bộ ngực xinh đẹp. Một lúc sau, khi cảnh tình cảm hai mẹ con trong sách kết thúc, động tác của người mẹ chậm lại một chút nhưng vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Kiểu vuốt ve thủ dâm nhẹ nhàng này khiến mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm tê dại đã lâu rồi mẹ không được thấy, nhưng đây chỉ là màn dạo đầu. Cô đang chờ đợi màn kịch đầy đam mê tiếp theo giữa hai mẹ con trong cuốn sách. 

Cùng lúc đó, trong đầu mẹ cô dần dần hiện lên một hình bóng thân thiết, nhưng bà không dám suy nghĩ sâu xa mà nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình về phía cuốn sách. 

"Sau khi chỉnh lại tư thế, tôi nhìn con trai bằng ánh mắt tán tỉnh: Chồng... Con muốn. Con trai tôi rất thích tôi gọi nó là chồng. Nó luôn nhắc tôi gọi nó là chồng, dù cố ý hay vô ý. Mỗi lần chúng tôi quan hệ trên giường, nếu tôi hạ thấp nhân phẩm và gọi nó là chồng, nó sẽ luôn trở nên cực kỳ hung dữ."

"Ồ... ôi... chồng... à... sướng quá. Có ông chồng tàn nhẫn như anh không? Nhưng mẹ em lại thích... ôi... à... tuyệt quá... con trai đã xuyên thấu em đến cùng..."

Màn kịch thứ hai giữa mẹ và con trai bắt đầu. 

Đọc được những lời dâm ô của Phương Yến trong sách, hơi thở của mẹ cô lại trở nên dồn dập và nóng bức, bàn tay ngọc xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô càng mạnh hơn, nhưng đó chỉ là giọt nước tràn ly vì dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia ham muốn đấu tranh nhưng rất nhanh sau đó đã bị làn sóng lửa nhấn chìm. Bàn tay ngọc vốn đang vuốt ve bộ ngực của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa tay xuống, ngang qua chiếc bụng phẳng lì của cô, hướng về nguồn ham muốn. 

Một số nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ bằng lụa ra, đôi chân và háng mịn màng của mẹ lộ ra không một dấu vết. 

Đôi chân thon dài khép lại, đầu gối khuỵu xuống để giẫm lên ga trải giường. Cặp đùi trong đầy đặn bị ép vào nhau, cọ xát vào nhau không chịu nổi. 

Ở giữa gốc đùi có một hình tam giác ngược nhỏ. Hình tam giác ngược nhô lên hơi gợi cảm, tạo thành một búi thịt tròn trịa và đầy đặn với cỏ um tùm được cắt tỉa gọn gàng. 

Rất đẹp và quyến rũ. 

Khi hai chân mẹ cọ vào nhau, thỉnh thoảng một khe hở nhỏ sẽ mở ra ở dưới đùi mẹ, để lộ phần quyến rũ nhất. 

Đầu tiên mẹ xoa xoa háng và bụng dưới một lúc, sau đó dùng lòng bàn tay phủ lên đám cỏ tươi tốt, xoay ngón tay thành vòng tròn, nhặt lông mu khiến nó nhột nhột, khiến khoảng trống bên dưới càng thêm khát khao không chịu nổi, cần được an ủi cấp thiết. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ lần lượt rên rỉ trong hốc mũi, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô hơi dang rộng đôi chân gợi cảm của mình, để lộ khu vườn bí mật được giấu kín nhất. Ngón tay cô sốt ruột trượt xuống lông mu, lòng bàn tay che kín hoàn toàn âm đạo ngứa ngáy, nóng ẩm...

"À..."

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bị chạm vào, mẹ khẽ há miệng phun ra mùi thơm, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên thoát ra từ cổ họng đêm nay. 

Là mẹ của một cậu con trai và một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi đương nhiên không xa lạ gì với việc thủ dâm. 

Bên ngoài lỗ mật tuyệt đẹp, hai ngón tay của mẹ dính vào hai đôi môi mật ngọt ngào, rồi mẹ xoay tròn và xoa bóp một cách khéo léo.

Động tác của cô lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm. Dưới sự kích thích, đôi môi mật ong của cô dần dần đầy máu và chuyển sang màu đỏ tươi.

Đôi chân mẹ đang giẫm lên ga trải giường có lúc bị kẹp, có lúc tách ra. 

Khi kẹp, bóp các ngón tay để tăng cường kích thích; khi tách ra, hãy để âm đạo mở ra, đôi môi mật ong có thể phục vụ tốt hơn cho sự trêu chọc và vuốt ve của các ngón tay. 

"Huh...huh...ha..."

Mẹ tôi trông có vẻ bối rối và thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đầy mỡ. 

Không lâu sau, cô cảm thấy ngón tay mình ướt và nhớp nháp. Đó là chất lỏng tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô. Khi các ngón tay của cô tiếp tục di chuyển, môi âm hộ và khu vực xung quanh âm hộ của cô bị ướt và phủ một lớp lấp lánh. 

Động tác xoa bóp càng lúc càng nhanh, dòng nước trong mắt mẹ cũng tràn đầy sức xuân. Tại thời điểm này, tiêu điểm không thể được lấy nét nữa. Cô ném chiếc điện thoại xuống một tiếng “bốp”, bàn tay còn lại vội vàng trèo lên bộ ngực ngứa ngáy. Cô dùng ngón tay véo vào nụ hoa đang cương cứng và bắt đầu chà xát mạnh mẽ. 

Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô ngày càng tích tụ nhiều hơn. Mẹ không khỏi làm chậm động tác của ngón tay, sau đó khéo léo ấn vào hai đôi môi thanh tú đang bị trêu chọc, rồi tách ngón tay ra, lỗ mật quyến rũ hoàn toàn lộ ra. 

Lỗ mật mỏng manh giống như một bông hồng nở rộ tuyệt đẹp, với những tầng thịt quyến rũ; nó cũng giống như một con bướm hồng, dang rộng đôi cánh quyến rũ. 

Nghiền nó trên phần thịt ướt và tách ra một lúc, ngón giữa vốn đã ướt át chẳng mấy chốc đã bị nhuộm một lớp chất lỏng trong suốt sền sệt, khiến nó sáng bóng. 

Khi cảm thấy đã bôi trơn đủ, mẹ cô điều khiển các ngón tay, đồng thời dang rộng hai chân sang hai bên. Cô từ từ bóp hai ngón tay vào lối vào âm đạo của mình, rồi hợp tác nâng cặp mông trái đào đầy đặn lên trên. 

"Ừ..."

Một tiếng rên to hơn, thoải mái hơn và đồng thời thỏa mãn hơn phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ cô trong sự bối rối. 

Cái lồn săn chắc và nóng bỏng bị những ngón tay xâm chiếm khiến cô cảm thấy hưng phấn và sung sướng, sau đó ngón tay nhanh chóng xâm nhập vào trong lồn một cách quen thuộc. 

"Tử...Tử..."

Khi những ngón tay đưa vào đưa ra, khoái cảm càng tăng lên, dịch tình trong âm đạo của mẹ cũng tiết ra thành dòng bất tận, giống như một dòng suối róc rách. 

Khi người mẹ rút ngón tay ra, nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm hộ, khiến âm hộ gợi cảm và hấp dẫn trở nên hỗn loạn; Khi đưa vào âm hộ, nước tình bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt lông mu và quấn vào nhau, rễ đùi cũng trong veo mịn màng. 

"À... à... ừm... à..."

Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi biết cách chiều lòng mình. Ngoài lực đẩy nhanh, ngón tay của cô cũng sẽ lấp đầy lỗ mật ong một lúc lâu, sau đó xoay và khuấy. 

Thỉnh thoảng mẹ cũng đan ngón tay lại, ngón giữa phía trước liếm một nếp gấp phía trên âm đạo, ngón trỏ xoa bóp vách thịt mịn màng phía sau. 

Hai nơi này trong âm đạo là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Một lúc sau, những tiếng rên rỉ xúc động của người mẹ trở nên đồng nhất và liên tục. 

Làm sao tôi biết được sau khi tôi ngủ say, mẹ tôi lại xem những câu chuyện luyên thuyên về hai mẹ con mà tôi tải về rồi dàn dựng một vở kịch thủ dâm như vậy trong phòng ngủ. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, trên chiếc giường xanh cao cấp, không biết từ lúc nào, bộ đồ ngủ bằng lụa trên người của mẹ tôi đã hoàn toàn bị cởi bỏ, tất cả đàn ông đều phát điên. Cơ thể mảnh khảnh của cô nằm trần truồng trên giường. 

Làn da vốn trong suốt như pha lê giờ đã bị nhuộm một lớp đỏ thẫm chuyển động do dục vọng và khoái cảm kích thích, khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. 

Tay anh đặt trên ngực và phần dưới cơ thể, vuốt ve và đẩy vào một cách quyến rũ, khiến cơ thể thanh tú vặn vẹo không chịu nổi, siết chặt một lúc rồi thả lỏng một lúc. 

Nhiệt độ trong phòng có vẻ rất cao. Một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ vầng trán mịn màng của mẹ tôi. Những tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa. Cô không còn xem "Tình yêu cảm động" nữa nhưng danh hiệu "Con trai" và "Mẹ" vẫn hiện lên trước mắt cô. Hình bóng quen thuộc và thân mật trong tâm trí cô ngày càng rõ ràng hơn...

Cuối cùng, khi khuôn mặt của tôi hiện rõ trong tâm trí mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ co giật, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không còn có thể phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế được nữa. 

"Ha...ừm...thoải mái quá...Ninh Ninh...Ninh Ninh..."

Trong những chuỗi hơi thở hổn hển, mẹ tôi bắt đầu gọi tên tôi một cách say mê. Động thái này giống như mở ra cánh cổng dục vọng, không bao giờ có thể rút lại được. 

"Ninh Ninh... Ninh Ninh xấu, lúc em xem những thứ này, em có đang thủ dâm như thế này không... đang tưởng tượng về mẹ à?"

"A...ồ...kẻ xấu...con trai...đồ xấu xa...ngươi đã giết mẹ mình..."

"Con trai hư...con là Oedipal...giống mẹ con...có những tưởng tượng tình dục về mẹ con...ôi...con trai hư..."

"Nhưng mẹ cũng đang ảo tưởng về con... Ninh Ninh... con trai... mẹ là một người mẹ tồi... mẹ xấu đang tưởng tượng chuyện loạn luân với Ninh Ninh... à... mẹ thấy thoải mái quá..."

"Ninh Ninh... cố lên... cố lên nữa... yêu mẹ... mẹ tới rồi... à... Ninh Ninh, vậy Ninh Ninh..."

Lúc này mẹ tôi mới quay sang một bên, thân thể mảnh dẻ đan xen dục vọng và khoái cảm, mở to đôi mắt đầy bối rối và ngây ngất. Tay cô xoa ngực đưa tới đầu giường, vội vàng chộp lấy khung ảnh. Nhìn vào bức ảnh của tôi trong khung, cô ấy nhắm mắt lại và hôn nó thật nồng nàn. 

Đồng thời, ngón tay trong lỗ mật cũng tăng tốc độ đâm một cách bừa bãi và mạnh mẽ để chào đón sự xuất hiện của đỉnh cao cuối cùng. 

"Ừ... Ninh Ninh... con... con... mẹ đến rồi... à..."

Đôi môi nóng bỏng của mẹ như đang mút mạnh vào môi tôi, mẹ hôn vào ảnh tôi một cách liều lĩnh, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Khi cô ấy lẩm bẩm "con trai", phần thân dưới vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm của cô ấy cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Phần thịt ngọt ngào trong âm đạo kẹp chặt ngón tay cô, trái tim hoa cắn chặt như một cái miệng nhỏ. Sau đó, một dòng nước suối mịn màng và dính bắn ra từ nhụy hoa.

Đỉnh điểm đã đến khiến cổ họng người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ và thoải mái. Cơ thể thanh tú của cô bị kéo căng thật chặt, hai chân giơ lên, các ngón chân đan vào nhau, khoái cảm tê dại truyền từ trái tim đến các đầu dây thần kinh. Vẻ mặt của cô ấy tràn đầy niềm vui và sự ngây ngất tột độ.

Người mẹ gào thét đòi con trai yêu quý và đạt cực khoái khi thủ dâm. 

Một lúc sau, cơn cực khoái từ từ lắng xuống, cơ thể săn chắc của mẹ tôi dần trở nên khập khiễng. 

Mà phần thân dưới cũng theo khe hở của lỗ mật chảy ra, tinh thể và chất lỏng dính dính chảy ra, treo trên môi âm hộ, tạo thành một sợi bạc đầy dục vọng. 

Không biết người khác thế nào, nhưng nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ chen vào giữa hai chân mẹ với đôi mắt đỏ hoe, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, mút ngón tay và uống hết tinh dịch của mẹ một lúc...

Âm đạo của mẹ là dòng nước hạnh phúc của con…

Sau khi lên đỉnh, ngực mẹ vẫn phập phồng lên xuống nhanh chóng, miệng mẹ hơi há ra, thở ra hơi thở thơm tho. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt bối rối và say sưa trông thật quyến rũ. 

Tóc cô bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, có chút lộn xộn. 

Nhưng sự lười biếng sau đam mê này lại khiến mẹ tôi càng xinh đẹp hơn. 

Mẹ nằm nghiêng, một tay vẫn kẹp giữa hai chân khép kín, che kín âm đạo của mẹ, xoa dịu phần thân dưới vừa hồi phục sau kích thích và ướt át hoàn toàn. 

Tay kia đang cầm bức ảnh của tôi, áp vào má cô ấy, nhẹ nhàng xoa lên mặt cô ấy trong khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Hừ..."

Một lúc sau, cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô ấy thở ra, đầu tiên đặt bức ảnh của tôi cạnh gối, sau đó vén tóc trên trán ra sau tai, sau đó dùng khuỷu tay nâng phần thân trên lên và nhìn xuống tôi trong bức ảnh. 

Nhớ lại khi cơn cực khoái đang đến gần, giống như trong sách, cô không khỏi hét lên những câu “Con trai, cố gắng lên nhé” và “Mẹ sắp tới rồi”. Khuôn mặt vốn đã bớt đỏ của Ninh Uyển lại lần nữa ửng hồng xinh đẹp, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một tia xấu hổ. 

Nghe nói Oedipus của con trai bà rất nghiêm túc, nhưng tình yêu của bà dành cho con trai rõ ràng không hề nhẹ nhàng như vậy...

"Đồ xấu! Ngươi lén lút làm chuyện xấu lâu như vậy, còn kéo mẹ ngươi xuống nước, xem lần này mẹ ngươi trừng phạt ngươi thế nào!"

Ninh Uyển cắn môi, nhưng hành động của nàng lại rất mơ hồ. Bà cúi đầu, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi dịu dàng hôn lên ảnh con trai. 

“Ừ, đáng tiếc không phải là ngươi thật, cho nên không hưởng được phúc lợi của mẹ, ha ha!”

Hôn ảnh con trai xong, Ninh Uyển lười biếng từ trên giường đứng dậy. Bất kể thân hình trần trụi, cô bước lên tấm thảm mềm mại bước vào phòng tắm với bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa đang chuyển động. 

Trong phòng tắm, Ninh Uyển chủ yếu tắm rửa phần thân dưới tràn đầy nước ép tình yêu. Sau khi tắm rửa sạch sẽ toàn thân, cô ngồi vào bồn nước ấm, bật chức năng massage, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Với dư vị cao trào, tôi nghĩ về mối quan hệ của mình với con trai. 

Ngày hôm sau, tôi dậy rất sớm nhưng mẹ tôi, người luôn đúng giờ, lại đến muộn hơn tôi hôm nay. Tôi không nghe thấy tiếng cô ấy đi xuống nhà cho đến khi tôi làm bữa sáng. 

“Mẹ ơi, con đã làm bữa sáng rồi.” Tôi cắn một miếng bánh mì nướng và vẫy tay chào mẹ tôi đang đi về phía nhà hàng. 

"Được rồi, cảm ơn Ninh Ninh. Mẹ dậy muộn." Một cơn gió thơm thổi vào, mẹ đến chỗ tôi, kéo ghế ra ngồi xuống. 

Ninh Ninh của tôi? Một chút kỳ lạ...

Khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đột nhiên nghiêng người về phía tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã hôn lên má tôi. 

Ờ... Tôi cắn mép nửa cái bánh mì nướng, nhìn mẹ với vẻ mặt ngơ ngác, không biết tại sao mẹ lại đột nhiên hôn tôi. 

Bạn có bị ảnh hưởng bởi vẻ đẹp bình thường của tôi không?

Mẹ tôi thấy vậy, cười lớn, sau đó chải mái tóc mượt mà nói: "Sao con nhìn mẹ như vậy? Đây là phần thưởng vì đã làm bữa sáng cho mẹ con".

“Trước đây tôi đã làm bữa sáng cho mẹ tôi…” tôi nói, tức là tại sao trước đây tôi không làm? 

Mẹ nói: "Bây giờ tôi có nó."

Tôi có chút hứng thú hỏi: “Sau này có xảy ra chuyện đó không?”

Lúc này, tôi không biết mình đã bị vạch trần, nội tâm của tôi đã bị mẹ tôi nhìn thấy rõ ràng. 

Cô nhướng mày và không trả lời thẳng. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi một cách hấp dẫn: "Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó?"

Nói xong mẹ tôi cúi đầu vui vẻ ăn sáng. 

Có hay không? Chỉ ngày mai mới có thể cho tôi câu trả lời. 

Tôi lén nhìn mẹ, không biết có phải ảo giác không. Mẹ hôm nay có vẻ khác ngày xưa một chút, như trái đào chín mọng được mưa sương thấm ướt trở nên xinh đẹp duyên dáng hơn. Mỗi cử động tay chân của cô đều toát ra vẻ quyến rũ. 

Cô ấy đúng là tiên nữ, càng trưởng thành lại càng xinh đẹp. 

Đến trường, tôi tạm biệt mẹ và xuống xe như thường lệ, nhưng hôm nay mẹ tạm dừng lại. 

"Ninh Ninh, chờ đã."

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay lại và hỏi. 

“Mẹ đưa con đến trường, con không có gì muốn bày tỏ sao?”

"Ừm, cảm ơn mẹ." Tôi vội cảm ơn mẹ nhưng lòng vẫn thấy bối rối. Bình thường tôi không đặc biệt yêu cầu tôi cảm ơn mẹ... Hôm nay mẹ thực sự có chút kỳ lạ...

"Chà...không đủ!"

"Hả?"

"Con quên mẹ vừa cảm ơn con thế nào à?"

"A???"

Tiếng “à” của tôi chắc chắn là do mẹ tôi sợ hãi. Tôi đã quên à?

Làm sao tôi có thể quên được chuyện xảy ra chỉ nửa giờ trước? 

Nhưng chính vì nhớ quá rõ ràng nên tôi mới sốc như vậy. 

Mẹ ơi, có phải cô ấy cũng yêu cầu con hôn cô ấy không? ! 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không thể tin nổi. Mẹ tôi đang đùa tôi hay bà nghiêm túc vậy? 

“Nhanh lên kẻo trễ đấy.”

Mẹ tôi vẫn như thường lệ, mỉm cười nói chuyện với tôi, rồi cúi người hơi nghiêng khuôn mặt trong trẻo như pha lê về phía tôi. 

"Mẹ..."

Tôi ngập ngừng gọi, nhưng không hề cử động trong một lúc. 

Kể từ khi tôi hiểu chuyện, mẹ tôi luôn hôn tôi và không cho tôi hôn mẹ, nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ hôm nay chúng tôi chính thức ly hôn thì mối quan hệ của chúng tôi với tôi sẽ tự nhiên trở nên sâu sắc hơn? 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác trong lòng mình, đó là một mớ hỗn độn, bất ngờ, nghi ngờ, phấn khích, hạnh phúc, phấn khích...

“Mẹ đang đếm ngược, ba, hai,…”

"À..."

Tôi kêu lên, không quan tâm đến sự do dự, vội vàng chồm người về phía trước. Trong cơn hoảng loạn, tôi không kiềm chế tốt được sức lực mà ấn mạnh môi mình vào má mẹ, khiến làn da mẹ có thể bị rách bởi những cú đánh bị lõm xuống, và nụ hôn rất mãnh liệt…

Hôn mẹ xong, tôi chưa kịp cảm nhận và hồi tưởng kỹ càng, đành buột miệng “Tạm biệt mẹ”, rồi vội vàng mở cửa xe phóng thẳng đến trường với toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng. 

"Người vô tâm!"

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng nhưng rõ ràng là vui mừng và hạnh phúc của tôi, mẹ tôi sờ vào chỗ má tôi vừa hôn và bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi không biết mình đã đi bộ từ cổng trường đến lớp học như thế nào.

Cảm giác giống như của một người độc thân mười nghìn năm vậy. Đột nhiên anh đột nhập vào vùng đất của những cô gái có làn da trắng và xinh đẹp. Máu trong cơ thể anh lập tức sôi lên và anh hét lên đầy phấn khích. Anh ta thậm chí không cần phải tự mình rời đi, anh ta chỉ cần mang theo cơ thể của mình. 

Vâng, vâng, tôi đã bay vào! 

Mãi đến khi tôi đến chỗ ngồi của mình và nhìn xuống, tôi mới thấy một người không quen biết đang ngồi trên đó. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Đó cũng là một môi trường xa lạ và những người bạn cùng lớp xa lạ, và cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại - họ đã vào nhầm lớp! 

Ừm...

Với tình trạng hiện tại của tôi, e rằng hôm nay tôi sẽ không thể có được một tiết học tốt…

May mắn thay, mẹ tôi biết rõ về tôi. 

Đúng lúc tôi đang mải mê thì có một tin nhắn gửi đến bảo tôi hãy tập trung vào lớp và đừng đi lang thang. 

Tuy cô không nói rõ ràng nhưng mẹ cô rõ ràng biết bà rất phấn khích khi được anh hôn con ruột của mình nên đã gửi lời cảnh báo như vậy. 

Phải nói lời khuyên của mẹ là một cơn mưa đúng lúc. Trái tim tôi đang lộn nhào trên bầu trời, từ từ hạ xuống và nằm yên trong lồng ngực, đập và cung cấp oxy cho tôi suốt quãng đời còn lại. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ, bà hiểu con trai mình hơn cả mẹ mình. 

Đồng thời, tôi cũng đoán rằng việc mẹ tôi chịu cho tôi hôn mẹ chắc chắn phải dựa trên tiền đề là tôi có thể học tập chăm chỉ và đạt điểm cao trong kỳ thi, như một sự động viên và khen thưởng - có vẻ như tôi cũng có thể hiểu mẹ hơn con trai bà, hehe! 

Tuy nhiên, tôi, người tự hào vì được biết mẹ tôi, Mạc Nhược Tử, đã không nhận ra rằng điện thoại di động của mẹ tôi bị hỏng và cửa hàng Apple cũng không mở cửa sớm như vậy. Làm sao cô ấy gửi tin nhắn cho tôi...

Nghĩ đến sự kỳ vọng của mẹ dành cho mình, tôi gật đầu nặng nề trong lòng. Được rồi, tôi không được để mẹ tôi thất vọng. Tôi có thể làm được!

Tất nhiên, mọi người đều biết sự thật, nhưng nếu bạn thực sự muốn làm điều đó...điều đó không khó đến thế...

Ngay cả tôi cũng thấy nó hơi khó tin. 

Suốt ngày, mỗi khi tôi thư giãn đầu óc, má tôi mà mẹ hơi nghiêng cho tôi hôn lại hiện lên trong tâm trí.

Tôi không có bất kỳ ý tưởng hoang dã nào vì điều này. Thay vào đó, tôi tập trung hơn và cống hiến hết mình cho việc học tập chăm chỉ hơn. Tôi giống như một con ngựa hoang không bao giờ biết mệt mỏi. 

Tôi tập trung đến mức nào? 

Tôi không khoe khoang, pin của điện thoại di động vẫn còn 99%... Đúng là học sinh giỏi sẽ im lặng khi nhìn thấy bạn, còn học sinh kém sẽ khóc khi nhìn thấy bạn. 

Mọi thứ đều là phần thưởng của mẹ, hãy cố gắng lên! 

Cuối cùng, buổi chiều, sau khi dạy kèm với Chu Cảnh Nghi xong, tôi xách cặp chạy ra khỏi trường như một cơn gió. 

Khi nhìn thấy mẹ từ xa, tôi càng thấy háo hức, vui mừng và ngượng ngùng nhưng lại càng háo hức và háo hức hơn. 

Đi! 

Với sự phấn khích này, tôi mở cửa xe và nhảy vào ghế phụ. Khi tôi ngồi xuống, cả xe rung chuyển.

Mẹ tôi không khỏi mắng tôi: “Con nhỏ này, sao con làm việc vất vả thế? Xe của mẹ sẽ bị con làm hỏng mất.”

Tôi cười khúc khích: “Không, xe của mẹ sẽ không dễ bị hư như vậy đâu.”

"Đồ ngốc, thắt dây an toàn vào, mẹ sẽ lái xe."

"Được rồi!"

Tôi ngoan ngoãn thắt dây an toàn, một lát sau tôi mới nhận ra phải không? 

Chẳng phải cuộc trò chuyện với mẹ tôi có quá nhiều ý nghĩa sao...

Tôi quay lại nhìn mẹ, thấy vẻ mặt mẹ vẫn như thường, mẹ không hề nhận ra có điều gì không ổn cả. 

Hãy nhìn tôi đang nhìn cô ấy và nở một nụ cười nông cạn. 

Đúng vậy! 

Tại sao mẹ lại có những suy nghĩ lộn xộn này? 

Không phải ai cũng như tôi, có những suy nghĩ cực kỳ không lành mạnh...

Trên đường về nhà, tôi đã chủ động báo cáo tình hình học tập hôm nay với mẹ, hầu hết mọi chi tiết - ngoại trừ việc đi vệ sinh giữa giờ học. 

Mục đích tất nhiên là để mẹ biết rằng tôi ngoan ngoãn nghe theo lời mẹ dặn, không làm mẹ thất vọng và học tập rất nghiêm túc! 

Tôi tràn ngập niềm tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt cảm kích của mẹ khi lắng nghe. 

Không lâu sau, khi tôi trở lại cộng đồng, mẹ tôi đã đậu xe vào gara. Tôi tháo dây an toàn và chuẩn bị bước ra khỏi xe. 

"Ninh Ninh, chờ đã."

Lúc này mẹ lại ngăn tôi lại, giọng điệu và nội dung vẫn giống hệt như lúc sáng. 

"Hả?"

Nhưng tôi vẫn chưa kịp phản ứng và nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

Thực ra, bạn không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tôi... Trước ngày hôm nay, tôi chưa bao giờ có được hạnh phúc được hôn mẹ khi lớn lên. Nó khiến tôi mê mẩn và quên đi một lần chứ đừng nói đến hai lần một ngày, tôi không dám nghĩ tới. 

"Lại quên cái gì à?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi nói, chống khuỷu tay lên tay vịn, ôm má và nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Không... phải không? Bạn đã quên điều gì..."

Khi mẹ hỏi câu này, tôi thực sự tưởng mình đã bỏ sót điều gì đó trong việc học nên vội nhớ lại. 

Phải đến khi nụ cười như hoa của mẹ hiện ra trước mắt tôi, ngày càng gần hơn, ngày càng xinh đẹp và duyên dáng, tôi mới chợt thấy mình thật may mắn. 

Chết tiệt, tôi thực sự là một kẻ ngốc khi nói đến cảm xúc. 

Mẹ, cho con hôn mẹ lần nữa nhé! 

Vâng, đây hẳn là ý của mẹ. Nếu không thì hãy hôn cô ấy trước rồi hãy nói chuyện...

Thấy tôi đang nói chuyện đột nhiên cứng người, mẹ không khỏi cười khúc khích, hừ một tiếng: “Sao thế, con còn cần mẹ giúp con đếm ngược à?”

Tôi đỏ mặt, vội vàng lắc đầu: “Không, không.”

Này, tại sao mẹ luôn trêu chọc tôi vậy? 

Hãy tiếp tục…

Mẹ không nói nữa, nhưng cũng giống như buổi sáng, mẹ nở nụ cười nhẹ trên môi và hơi nghiêng má ra hiệu cho tôi hôn mẹ. 

Trong chiếc xe yên tĩnh, nhịp tim của tôi vang lên như trống, phát ra từ lồng ngực, phát ra một điện tâm đồ dao động mạnh và vô hình. 

Với kinh nghiệm buổi sáng, tôi không còn lo lắng và ngại ngùng nữa. Tôi noi gương cặp tình nhân trên màn ảnh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi trong khi từ từ nghiêng người về phía bà. 

Khuôn mặt mẹ tôi mịn như ngọc, làn da mỏng manh như vầng trăng lưỡi liềm sáng đang chờ tôi nếm thử. 

Ngay trước khi tôi định hôn vào má mẹ, tôi thấy mẹ tôi đang ôm má mẹ. Trong lúc bất chợt, tôi nhanh chóng “bấm” vào đốt ngón tay của mẹ, rồi chờ đợi xem phản ứng của mẹ. 

Nhìn tôi học cách suy luận nhanh đến thế, mẹ tôi không khỏi cười nhẹ. Khóe miệng cô ấy càng nhếch lên, rõ ràng rất hài lòng với thủ thuật nhỏ của tôi. 

"Mẹ..."

Tôi được khích lệ, niềm hạnh phúc và lòng can đảm trào dâng trong lòng tôi như thủy triều. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng môi hôn lên mặt mẹ. 

Ừm...cảm giác thế nào? 

Tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng tâm lý thỏa mãn, niềm vui đã tràn ngập trong lòng, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và xúc động. 

Ôi, tôi yêu mẹ tôi. Tôi bằng lòng hôn mẹ suốt đời. 

"Cười khúc khích, được rồi, về nhà đi."

Không biết cảm giác làm mẹ là như thế nào? 

Nhưng xét từ nụ cười và chút ngọt ngào của cô ấy, rõ ràng là cô ấy cũng thích nụ hôn và sự gắn bó của tôi với cô ấy. 

“Mẹ, mẹ và bố chính thức ly hôn rồi à?”

Trong thang máy, tôi hỏi mẹ. 

Ngoài lý do đó ra, tôi không thể nghĩ ra lý do nào khác khiến tình cảm của mẹ dành cho tôi bỗng trở nên sâu đậm hơn. 

Tất nhiên đây là điều tốt 100% rồi hehe. 

Mẹ tôi nhìn tôi, tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không. Trong mắt cô dường như có chút ranh mãnh. Cô trợn mắt, cười nói: "Ừ, sẽ sớm thôi. Ngày chính thức ly hôn tôi sẽ nói cho anh biết."

"Vâng!"

Tôi không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó. Khi mẹ tôi nói điều này, tôi biết ngày đó sắp đến. 

Chỉ cần mẹ tôi chính thức ly hôn, bà mới chính thức thuộc về tôi, haha. 

Nhưng trên thực tế, giữa việc mẹ tôi cho phép tôi hôn bà và việc ly hôn chẳng có mối liên hệ nào cả...

Về đến nhà, tôi nóng lòng nghĩ thầm, nếu giúp mẹ làm bữa sáng, tôi sẽ được mẹ khen thưởng bằng một nụ hôn. Bữa tối cũng vậy, phải không? 

Và khối lượng công việc thậm chí còn lớn hơn. 

Vì thế tôi đã chủ động yêu cầu người ta phục vụ bữa tối thay cho tôi. Tuy nhiên, ngay khi tôi đưa ra đề nghị này, mẹ đã tát vào trán tôi và bảo tôi quay lại phòng ngủ xem xét lại. 

CHÀO! Chẳng phải tôi đang cố gắng thể hiện sự công bằng sao? 

Anh có thể hôn em hai lần một ngày, nhưng em chỉ có thể hôn anh một lần. Đây thực sự là một bất lợi. Bạn có muốn ngừng suy nghĩ về nó? 

Tôi lẩm bẩm với chính mình và đi về phía phòng ngủ. 

"Tiểu biến thái, ta biết ngươi có rất nhiều ác ý!" Nghe tôi tự lẩm bẩm, mẹ tôi không khỏi trừng mắt nhìn, nhưng ngay sau đó bà nghĩ tới điều gì đó, trong đôi mắt xinh đẹp của bà hiện lên một nụ cười nhếch mép. 

Tôi thấy cô ấy cắn môi dưới, khịt mũi sau lưng tôi rồi nói: “Hừ, đồ xấu, để xem mấy ngày tới mẹ dạy dỗ cậu thế nào, khiến cậu suốt ngày nghĩ đến chuyện xấu!”

Bài học? Bài học gì? 

Tôi hoàn toàn chìm trong bóng tối và không hề biết rằng mình sắp rơi vào bẫy. 

Buổi tối, sau khi tan học, như thường lệ, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Tắm xong cô có mùi hôi nồng nặc, mặt đỏ bừng, trên trán và cổ có những giọt nước mỏng dính. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm màu hồng, đầu đội mũ tắm, trông như một mỹ nhân đang tắm. 

Viền áo choàng tắm không dài, chỉ che được một phần ba, lộ ra hai chân dài trắng nõn và cân đối. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Mẹ dường như đã nhận ra ánh mắt ngưỡng mộ của tôi, mẹ bước những bước đi duyên dáng hơn, lắc lư eo từ bên này sang bên kia rồi bước đến bên tôi. Tuy nhiên, giọng điệu của cô ấy không có gì bất thường chút nào, cô ấy nói với tôi: "Đi tắm đi. Gội xong hãy ra giúp mẹ sấy tóc."

"Được rồi." Tôi đáp lại, cầm bộ đồ ngủ để thay, đang định bước vào phòng tắm thì chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi vội quay lại nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời, đầy mong đợi: “Mẹ ơi, có phần thưởng gì cho con không?”

Mẹ tôi có vẻ như biết tôi sẽ hỏi câu hỏi này nhưng bà không kiên nhẫn chờ đợi. Nàng cười nói: "Xem Ninh Ninh biểu diễn như thế nào!"

Thế thôi! ! 

"ĐƯỢC RỒI!"

Tôi ngay lập tức reo hò thật lớn, và dưới ánh mắt tươi cười của mẹ, tôi hào hứng lao vào phòng tắm và bắt đầu tắm vòi sen thật sôi nổi. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chú trọng đến sự công bằng. Bạn hôn tôi, tôi hôn bạn, bạn hôn tôi lần nữa, và tôi hôn lại bạn, thật tuyệt! 

Ôi, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Ba lần năm lần hai, mỹ nam từ trong bồn tắm đi ra. 

Tôi bước vào phòng tắm, trên tay cầm chiếc máy sấy tóc, nếu không thì không thể bỏ lỡ cơ hội... Dưới nụ cười không thể kiềm chế của mẹ, suy nghĩ của tôi bị bộc lộ, tôi kìm nén đỏ mặt, ho khan và hỏi: "Mẹ, có sao không?"

"Được rồi được rồi, thôi nào, đúng là một cậu bé..."

Mẹ bật cười, trợn mắt nhìn tôi, lười tranh cãi với tôi. 

Vừa nói, cô vừa cởi mũ tắm, để mái tóc ướt bồng bềnh và đung đưa sau đầu. 

Tôi cười thầm trong lòng, đi tới phía sau mẹ, cắm điện máy sấy tóc, sau đó bắt chước tư thế của thầy Tony, vụng về nắm tóc mẹ, thổi nhẹ cho mẹ. 

Mẹ cũng không nhàn rỗi, kiểm tra bài tập của tôi và hướng dẫn tôi cách thổi cho hay. 

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi vén tóc lên và cảm thấy đã gần xong nên ra hiệu cho tôi dừng lại. 

“Mẹ, được rồi…”

Tôi đến bên mẹ, lòng nóng bừng, tôi gọi mẹ bằng giọng điệu nũng nịu và xin mẹ một nụ hôn. 

Yêu cầu một nụ hôn thật tuyệt! Con trai hôn của bạn đang trực tuyến. 

Vô tình, tôi càng trở nên can đảm và dũng cảm hơn. 

Mẹ giơ ngón tay củ hành ra nhéo mũi tôi, buồn cười hỏi tôi: “Ninh Ninh thích mẹ hôn con đến vậy sao?”

"Vâng." Tôi ngượng ngùng gật đầu, sau đó cẩn thận nói: “Con cũng thích hôn mẹ.”

Tôi chẳng có gì phải giấu cả. Có thể giải thích đó là tình yêu của người con dành cho mẹ. 

"Ồ, xem ra con trai tôi vẫn còn có chút biến thái!" Mẹ cười khúc khích, ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ, rồi nghiêng thân trên của mẹ, dang tay ra và ôm tôi. 

Điều khiến tôi đột nhiên lo lắng hơn nữa là mẹ tôi không hề đề phòng tôi chút nào. Bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô ấy đang áp vào cánh tay tôi thật chặt, mang lại cảm giác rất đàn hồi. 

Qua lớp vải mỏng, cả hai chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể nhau. 

Ngoài ra, tôi dường như có thể cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của bộ ngực mẹ tôi. Khi tôi ôm chúng vào tay, tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Khi tôi nghe những lời của mẹ, tôi nói "ừ" và cơ thể tôi cứng đờ. Dù giọng mẹ có vẻ đùa nhưng tôi cũng không dám đáp lại. 

Chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn nếu mẹ tôi phát hiện ra rằng ý định đùa giỡn thực sự của bà thực ra lại là lời nói chính xác nhất đối với tôi…

Tôi chỉ là một kẻ biến thái nhỏ bé. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi căng thẳng đến mức không thể rời mắt và căng thẳng cơ thể, tôi không nhận ra rằng lúc này, mẹ tôi đầu tiên nhìn vào mặt tôi, sau đó nhìn xuống, cắn môi và nhìn vào phần dưới của tôi...

Trong mắt cô có sự nheo lại, dò xét, táo bạo và ngại ngùng, cũng có một chút bối rối. 

Con trai kẻ xấu phản ứng nhanh quá, trời ạ, đây là tiểu tử nóng nảy sao? 

Chà, đúng là một tên khốn biến thái, nó thực sự đã có phản ứng tình dục với chính mẹ của mình. 

Bây giờ anh ấy có đang sờ ngực tôi không? 

Bạn đang thắc mắc nó có to hay không, có cứng hay không và hình dáng như thế nào? 

Bạn có thực sự muốn nhìn thấy cặp em bé đã nuôi nấng anh ấy không? 

Hừ, Ninh Ninh xấu xa, hôm nay mẹ đặc biệt mặc chiếc áo lót mỏng nhất! Bạn có cảm thấy nó không? 

Tôi cũng là một người mẹ hư hỏng và tồi tệ. Tôi thậm chí còn dùng sự cám dỗ của bộ ngực để trêu chọc con trai mình...

Ninh Uyển cảm giác được nhiệt độ cơ thể tăng cao, hơi thở cũng nóng hổi. Bộ ngực đang bóp chặt cánh tay của con trai cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, núm vú của cô dường như dần dần cương cứng, khiến cô bất giác muốn xoa lên xuống đẩy lên, tìm kiếm sự thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, bà ý thức rõ ràng và biết mình không thể đi quá xa nên chống lại ý định tiếp tục dụ dỗ con trai mình. Cô chỉ siết chặt cánh tay anh, rồi cúi đầu hôn lên khuôn mặt trong trẻo của con trai mình. 

"Ngươi hài lòng chưa, tên khốn nhỏ?"

Hài lòng, không thể hài lòng hơn! 

Tôi cảm thấy cặc ở phần dưới cơ thể mình sưng tấy và cứng ngắc, tôi chỉ có thể siết chặt nó giữa hai chân.

Tôi không biết tại sao, hay tôi đang suy nghĩ quá nhiều về những suy nghĩ lệch lạc của chính mình. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ rất khác. Cô ấy siết chặt quá và dựa hoàn toàn vào tôi. Vị trí ngực của cô ấy vừa phải và sờ vào rất rõ ràng. Có vẻ như… như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ tôi và dùng bộ ngực của mình để cố tình kích thích ham muốn của tôi! 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Chắc hẳn tôi đã suy nghĩ quá nhiều, sao mẹ tôi lại có thể cố tình dụ dỗ con ruột của mình. 

Đúng lúc trong lòng tôi đang rối bời, mẹ lại nhẹ nhàng mở miệng đàn hương, hương thơm thoang thoảng phả vào mặt, xộc vào khoang mũi. 

“Ngày mai mẹ muốn ăn trứng tráng, bột yến mạch và cà chua bi, được không?”

"Ờ..."

Tôi khó khăn gật đầu, mẹ mời tôi, dùng bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ, ai có thể cưỡng lại được điều này... Hơn nữa, ngay từ đầu tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối. 

"Chúc ngủ ngon trước nhé, Ninh Ninh?"

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Cười khúc khích, còn có nụ hôn chúc ngủ ngon nữa."

Mẹ vừa nói vừa cười như chuông bạc, rồi hôm nay hôn lên mặt tôi lần thứ ba. 

Tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc và không muốn tỉnh dậy…

Khi mẹ rời khỏi cơ thể tôi và bước ra khỏi phòng ngủ, khuôn mặt tôi dường như vẫn còn in dấu đôi môi thanh tú và mềm mại của mẹ, hương thơm sảng khoái vẫn còn vương vấn trên cơ thể tôi, và tôi vẫn cảm nhận được cảm giác bóp chặt vô cùng dễ chịu trên vòng tay. 

Nằm trên giường, tôi vẫn bất động. Toàn thân tôi mềm mại ngoại trừ một chỗ cực kỳ cứng. 

"Ngủ ngon, ngày mai mẹ sẽ đợi Ninh Ninh! Nạp tiền!"

Thứ đánh thức tôi vẫn là tin nhắn của mẹ, dù tôi rất muốn lục tung sách khiêu dâm để tự an ủi. 

Tuy nhiên, so với việc có được niềm vui tưởng tượng qua lời nói, tôi lại khao khát được tiếp xúc thực sự, quá thân mật và mơ hồ với mẹ mình. 

Tôi đã chọn mà không do dự...muốn tất cả! 

Đáng tiếc khí lực của ta không có nhiều như vậy, chỉ có thể lựa chọn cái sau. 

Dựa vào dòng nước lạnh, tôi cố gắng dập tắt ngọn lửa trong lòng, bằng sự kiên trì đặc biệt của mình, tôi buộc mình phải mê man chìm vào giấc ngủ giữa nỗi đau không thể chịu nổi. 

Tôi đâu biết rằng ngay lúc tôi đang chịu đựng cực nhọc, người mẹ chủ mưu ở giường bên cạnh đang nhìn ảnh tôi, mắt mờ đi, môi nhẹ hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ...

tôi...

Tôi chắc chắn sẽ bắt nạt lại bạn! 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vì nắng nóng, ra khỏi giường sớm, vào bếp làm bữa sáng theo yêu cầu của mẹ. 

Khi mẹ tôi xuống nhà và thấy tôi đã đợi sẵn, mẹ mỉm cười và hôn tôi khen thưởng. 

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ ửng hồng thanh tú như đóa hồng nở rộ, mạnh dạn hôn mẹ khi mẹ chưa chuẩn bị. 

Mẹ tôi không hề né tránh “cuộc tấn công lén lút” của tôi, sau khi để tôi hợp tác hôn, mẹ cười khúc khích và hỏi tôi có muốn ứng trước không. 

Tôi nói tất nhiên là không, chỉ là để bù đắp cho nụ hôn chúc ngủ ngon tối qua thôi. 

Chúng ta chúc nhau ngủ ngon nên nụ hôn chúc ngủ ngon cũng phải dành cho nhau, điều này cũng có lý! 

Haha, vâng, con trai tôi nói có lý, rất có lý. Mẹ mỉm cười và gật đầu. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã bắt đầu một cách hòa hợp mới. Mỗi ngày, chúng tôi hôn lên mặt nhau ba nụ hôn, một nụ hôn khi ăn sáng, hai nụ hôn lúc đưa tôi đi học, một nụ hôn khi sấy tóc vào buổi tối và hai nụ hôn chúc ngủ ngon. 

Chúng tôi rất thích những nụ hôn của nhau, và vị trí của những nụ hôn dần dần không còn giới hạn ở một nơi, bao gồm trán, má, chóp mũi, cằm, tai, tóc, v.v. Chúng tôi đã thử hầu hết tất cả ngoại trừ hôn miệng. 

Nhưng! 

Nhưng! 

Đừng suy nghĩ quá tục tĩu. Tuy nụ hôn của chúng ta không bị giới hạn ở một tư thế nhất định nhưng vẫn bị giới hạn ở cách hôn. Đó chỉ là một nụ hôn nhẹ, nhiều nhất là có điểm nhấn hơn. 

Không có nụ hôn sâu, không có nụ hôn dài, không có nụ hôn ướt át của pháp sư. 

Mặc dù tôi thực sự muốn...

Vô thức, vài ngày trôi qua và chúng tôi đã đến ngày chúng tôi chuẩn bị bắt đầu bài kiểm tra hàng tuần. 

Buổi sáng, sau khi mẹ tôi xuống lầu, mẹ đã hôn tôi trước khi ăn sáng mấy ngày, nhưng hôm nay mẹ đã hủy mà không báo trước. 

Tôi ngơ ngác một lúc, không biết đã xảy ra chuyện gì. Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối và thất vọng, không có ý định ăn sáng. 

Chính mẹ đã nhẹ nhàng bảo tôi hãy no bụng để tôi ăn từng miếng một. Tôi nuốt nó vào bụng, không biết nó có cảm giác như thế nào. 

Tại sao? 

Tại sao hôm nay mẹ không hôn con? 

Đêm qua vẫn ngon lành…Tôi hôn lên khóe miệng mẹ, gần như chạm vào môi mẹ. 

Có phải vì điều này quá vượt quá giới hạn? ! 

Nghĩ đến đây tôi thấy phấn khích. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy điều đó không đúng. Mẹ là người hôn lên khóe miệng tôi trước rồi mút vào. Lúc đó tôi mới có đủ can đảm và học cách hôn lên khóe miệng cô ấy. 

Lúc đó vẻ mặt mẹ tôi cũng đang mỉm cười đầy hiểu biết. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với sự hiểu biết giữa chúng tôi. Làm sao cô ấy có thể thay đổi ý định sau một đêm? 

Nhưng ngoài lý do này ra, tôi không nghĩ ra được lý do nào khác. 

“Mẹ ơi, tối qua con đã đi quá xa, con xin lỗi…” Tôi hạ giọng, buồn bã xin lỗi mẹ. 

"Hả? Mẹ nói con đi quá xa khi nào vậy? Đúng là một kẻ ngu ngốc!" Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt buồn cười. Cô chỉ muốn kiểm tra con trai mình vì tò mò. Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên cả. Cậu con trai ngày càng gắn bó với mẹ hơn. 

Tất nhiên, nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy thở dài và hỏi tôi: "Ninh Ninh, em có thể lọt vào top 10 trong bài kiểm tra hàng tuần này không?"

Tôi ngập ngừng gật đầu: “Có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Vốn dĩ tôi có thể tự tin hơn nhưng giờ tôi lại chán nản và buồn bã. Tôi có cảm giác như bị mẹ bỏ rơi. Tôi đột nhiên mất phong độ và không biết liệu mình còn có thể làm tốt bài thi hay không. 

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để cảnh báo bản thân đừng mất động lực chỉ vì mẹ tôi đã hủy bỏ nụ hôn. Điều này là sai. Tôi phải làm việc chăm chỉ bất cứ lúc nào và không để mẹ tôi thất vọng. 

Nhưng khoảng cách thực sự rất lớn. Biết là một chuyện nhưng có làm được hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác. 

Một người trưởng thành dù mạnh mẽ và trưởng thành đến đâu cũng khó có thể thích ứng với khoảng cách này. Nếu không thì làm sao có nhiều bài hát buồn đến thấu lòng như vậy? 

Hơn nữa, tôi còn trẻ.

Này...

Nghĩ đến đây, tôi gần như đã khóc. 

Lúc này mẹ mới bắt đầu mắng tôi: “Con nhỏ này, mẹ biết con sẽ không vui, làm sao con có thể tin tưởng mẹ sẽ cho con phần thưởng lớn hơn?”

Một phần thưởng lớn hơn? 

Trong lòng chợt lóe lên một tia sáng, tôi vội vàng ngẩng đầu lo lắng hỏi: “Phần thưởng lớn hơn là gì?”

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn ra lệnh: “Vào bếp cắt một miếng màng bọc thực phẩm to bằng lòng bàn tay cho mẹ nhé”.

Tôi nghe xong liền lao vào bếp, cắt màng bọc thực phẩm theo hướng dẫn rồi quay lại phòng ăn đưa cho mẹ. 

"Mẹ, cái này có ích lợi gì?"

Tôi hỏi trong sự bối rối. Không biết miếng màng bọc thực phẩm như thế này có liên quan gì đến việc tặng thưởng cho tôi không. Cậu định moi não tôi ra để dành cho bữa tối vào nồi lẩu à?

Ừm, cái quái gì vậy, tốt hơn hết là đừng suy nghĩ lung tung như vậy...

"Cười khúc khích, đừng cử động, ngươi sẽ sớm biết thôi."

Mẹ tôi mỉm cười và đặt màng bọc thực phẩm lên miệng tôi trong khi tôi đang bối rối nhìn tôi. 

Bạn đang làm gì vậy, cấm tôi à? Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ...

"Đây chỉ là bản rút gọn thôi. Chỉ cần con vượt qua bài kiểm tra hàng tuần này, mẹ sẽ cho con bản đầy đủ. Được chứ?"

Mẹ và tôi mặt đối mặt, chỉ cách nhau vài centimet, mùi thơm bay vào miệng tôi qua lớp màng bọc thực phẩm. 

Nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, hơi nghiêng đầu để tránh chạm vào mũi chúng tôi rồi nâng cằm lên. Trong đôi mắt tròn như chuông đồng của tôi trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng ấn lên môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Được rồi, chúng ta đang ở trường. Hãy nhớ chăm chỉ ôn thi nhé, Ninh Ninh."

Mẹ tôi dừng xe, cài phanh tay điện tử, quay khuôn mặt xinh xắn lại mỉm cười động viên tôi. 

"Vâng!" Tôi nặng nề gật đầu và nói: “Mẹ đừng lo, con sẽ cố gắng hết sức!”

Nếu không nỗ lực, thà chết còn hơn! 

“Ahem…” Nói xong, tôi ho khan và hỏi mẹ một cách không biết xấu hổ, ngập ngừng: “Mẹ ơi, con có thể tiếp tục cảm ơn mẹ được không?”

Cảm ơn bạn, nói thẳng ra thì nó thực sự có nghĩa là một nụ hôn. 

Nhưng tôi xấu hổ khi nói điều đó một cách trần trụi như vậy. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ nên tôi chỉ có thể khéo léo.

“Ồ, cái này…” Mẹ nở một nụ cười nhếch mép, giọng nói ngọt ngào và chân thực, “Nếu mẹ nói không thì sao?”

“Ừ, tôi phản đối…”

"Phản đối không có hiệu lực."

"Phản đối phản đối là không hợp lệ."

"Phản đối phản đối là vô hiệu."

"Mẹ, nhìn kìa! Người sắt!"

"Con trai, nhìn này, não của ta hỏng rồi."

"Ồ..."

“Kkeke…”

Khi tôi hét lên đau đớn, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích. 

Việc đánh lén của tôi không những không có hiệu quả mà còn bị trúng một viên đạn mùa hè của mẹ khiến đầu tôi vỡ vụn, như thể tôi cố tình xông lên giết người để mẹ chơi vậy. 

Chết tiệt! 

Mọi thứ trên TV đều là dối trá. 

Tôi xoa trán, quỳ xuống khỏi chỗ ngồi, trơ tráo cầu xin: “Mẹ ơi, cho con cảm ơn mẹ nhé”.

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Ngươi đã quỳ xuống rồi."

Mẹ tôi trừng mắt giận dữ với tôi, thu hẹp khoảng cách giữa mẹ và tôi, rồi giơ ngón tay hành tây ra nhéo mũi tôi. 

"Này, không, cảm ơn mẹ!"

Tôi cười xấu xa và nhanh chóng nhân cơ hội hôn lên khóe miệng mẹ. Mẹ tôi không hề ngăn cản hay né tránh mà để tôi hôn mẹ một cách tự nhiên. 

Dù bạn nói không nhưng cơ thể bạn vẫn rất thành thật! 

Tất nhiên... tôi không dám nói điều này. 

Hài lòng, tôi chào tạm biệt mẹ, vui vẻ xuống xe rồi bước những bước vui vẻ vào khuôn viên trường. 

"Gió mát tin cậy, thu trăng vô biên, cảm giác ngày dài như năm..."

"Tiểu tử này càng ngày càng táo bạo sao?"

"Chà, càng ngày càng tệ. Đúng là một kẻ xấu xa, một kẻ biến thái!"

Nhìn thấy niềm hạnh phúc vô tận của con trai mình tràn ngập mỗi bước đi của con trai, Ninh Uyển không khỏi lộ ra vẻ mặt vừa tức giận vừa buồn cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô lẩm bẩm trong xe:

"Sau khi tôi hôn anh ấy vào buổi sáng, phản ứng của anh ấy khá bình tĩnh phải không? Tại sao đột nhiên... chẳng lẽ là cung phản xạ quá dài? Trời ạ!"

"Bây giờ tỉnh táo lại, tôi sẽ mở xưởng nhuộm nếu biết một số màu sắc. Hmm, đó là điểm chung của những kẻ biến thái!"

"Tiểu ác nhân tham lam, ngươi thật sự thích mẹ ngươi đến vậy sao?"

Ninh Uyển vừa nói, vẻ mặt đáng yêu cũng thay đổi. Cô mỉm cười trìu mến, mắng mỏ và cắn môi. 

Đầy nữ tính và quyến rũ không thể tả. 

Nếu con trai tôi ở đây vào lúc này, tên phản diện nhỏ Oedipus này chắc chắn sẽ bị nó mê hoặc, haha ~

Cô nhớ buổi sáng ở nhà, sau khi hôn miệng con trai qua màng bám, phản ứng ngơ ngác, ngốc nghếch như con trai của con trai khiến cô bật cười. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nghĩ tên biến thái nhỏ bé này sẽ hưng phấn nhảy lên cao ba thước thì hắn thực ra chỉ bình tĩnh đồng ý, nói “được”, cởi màng bọc thực phẩm ra, cúi đầu bắt đầu ăn sáng. 

Cô ấy trông giống như một cô con dâu mới lấy chồng, ngượng ngùng như cô ấy muốn. 

Tôi có chút bối rối và tiếc nuối. Với động tác quy mô lớn như vậy và hôn môi anh ấy, phải chăng là quá nhanh và quá đột ngột, gây ảnh hưởng xấu đến con trai tôi? 

Bây giờ xem ra rõ ràng đã khiến tiểu ác nhân trở nên táo bạo hơn, tính tình càng xấu xa hơn, làm sao có thể có tác động tiêu cực nào? ! 

“Hừm… Con trai hư, con làm mẹ lo lắng vô ích, xem tối mai mẹ sẽ trừng phạt con như thế nào!”

Ninh Uyển khịt mũi. Bà đã lên kế hoạch chơi khăm con trai mình trong vài ngày và nó sẽ sớm được thực hiện. 

Chỉ là trò đùa này khác với những lần trước mà thôi. Nó có màu hơi vàng và đòi hỏi cô phải hy sinh nhiều hơn một chút, nên đó là một trò đùa hay là một lợi ích cho con trai cô… cô không thể phân biệt rõ ràng. 

“Tiểu quỷ, đi thôi, đừng để mẹ đợi lâu.”

Trong xe, Ninh Uyển nhẹ giọng lẩm bẩm. Không ai biết cô đã phải tốn bao nhiêu dũng khí và giá cả để thực hiện bước đi này. 

…

"Các học sinh, nếu thật sự không có lựa chọn, nhớ kỹ, chọn ba ngắn một dài là dài nhất, chọn ba dài một ngắn chọn ngắn nhất..."

Trên bục giảng, trước khi bài kiểm tra tiếng Anh môn cuối cùng bắt đầu, giáo viên nước ngoài vẫn cằn nhằn chúng tôi như thường lệ, vừa mở miệng đã trở thành một người bạn quốc tế cũ. 

Sau khi hướng dẫn chúng tôi, giáo viên nước ngoài trải bài kiểm tra ra và phát từng tờ một. 

Chủ đề cuối cùng! 

Tôi vừa lo lắng vừa mong chờ nó. Trong hai ngày thi này, tôi khá tự tin vào bản thân mình. Mỗi lần kiểm tra đáp án với Chu Cảnh Nghi, tôi mắc ít lỗi hơn những lần thi trước. 

Nếu không có gì khác, kết quả của bài kiểm tra hàng tuần này sẽ được cải thiện đáng kể so với lần trước. 

Nhưng điều này không có nghĩa là ổn định, bởi vì nhà trường cũng có thể cố tình hạ thấp độ khó của bài kiểm tra hàng tuần này để mọi người có thể đạt điểm cao và tự tin trước kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Nếu đúng như vậy thì điểm số của mọi người sẽ được cải thiện. Ngay cả khi điểm của tôi cao hơn, thứ hạng của tôi cũng không nhất thiết phải tăng đáng kể. 

May mắn thay, Chu Cảnh Nghi nói với tôi rằng cô ấy nghĩ độ khó của bài kiểm tra hàng tuần này cũng tương tự như trước. 

Chúng ta hãy tin cô ấy. Ai có thể để cô ấy đứng đầu cả lớp? 

Bây giờ chỉ còn môn cuối cùng là tiếng Anh, và tiếng Anh luôn là điểm mạnh của tôi. Tôi chỉ cần thể hiện ở mức độ bình thường và việc lọt vào top 10 sẽ không phải là một giấc mơ. 

"Mẹ ơi, con trai con tới rồi!"

Tôi sờ lên môi có chút phấn khích, quyết tâm chiếm được cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

Tôi chỉ không biết liệu mẹ tôi có cho phép tôi hôn bà một lần sau khi tôi hoàn thành mục tiêu của mình hay sau này tôi sẽ được phép hôn bà? 

Mãi sau nụ hôn mẹ mới nói cho tôi câu trả lời. 

Tất nhiên trong lòng tôi chỉ có một câu trả lời đúng duy nhất và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ hiểu đúng, hehe! 

"Chuông leng keng..."

Hơn một giờ sau, chuông báo giờ nộp bài vang lên. Sau khi giáo viên nước ngoài cầm bài trên tay rời khỏi lớp, tôi lập tức tìm Chu Cảnh Nghi và nóng lòng muốn cùng cô ấy kiểm tra đáp án. 

Sau đó, tôi nhảy cao ba feet với sự phấn khích. Tôi hưng phấn đến mức vỗ vai cô ấy, cảm kích nói: “Chu Cảnh Nghi, cô đúng là người rộng lượng, tôi sẽ không bao giờ quên!”

Nói xong tôi quay người bỏ chạy. 

"Bạn..."

Chu Cảnh Nghi bị gió cuốn đi, câu nói “Anh muốn đãi em một bữa tối” đọng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngập trong nước, ngơ ngác. 

…

"Ha ha, ta thật cao hứng. Xem ra hôm nay Ninh Ninh thi cũng làm rất tốt."

Ra khỏi trường, mẹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tôi bước lên xe trong gió xuân. 

"Hehe..."

Dù tự tin nhưng trước mặt mẹ, tôi vẫn khiêm tốn nói: “Con đã kiểm tra đáp án với Chu Cảnh Nghi. Chỉ cần mẹ không làm gì sai thì điểm số của con chắc chắn sẽ ổn. Con chỉ không biết thứ hạng của con sẽ như thế nào mà thôi.”

"Vậy thì phải đến tuần sau chúng ta mới biết kết quả, Ninh Ninh bé nhỏ, em có đợi được không?" Mẹ hỏi một cách hài hước.

"Ahem, không, tôi có thể đợi." Tôi lắc đầu, cuối cùng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể liên hệ với giáo viên để họ chấm bài kiểm tra của con trước không..."

"Được rồi, mẹ nói con trai muốn hôn mẹ, cho nên mẹ muốn biết kết quả càng sớm càng tốt."

Điều này nghe có vẻ không bình thường. 

“Ồ, tốt hơn là tôi nên đợi…”

"Cười khúc khích, không sao đâu, mẹ nghe con."

Xin chào, tôi rất vui vì vẫn còn sớm. Hôm nay chỉ là thứ bảy. Tôi phải đợi ít nhất đến thứ Ba tuần sau mới có thể hôn mẹ tôi. 

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ là người đáng tin cậy và không bao giờ bắt nạt tôi. 

Lái xe chậm trong dòng xe cộ đông đúc, mẹ hỏi tôi: “Ngày lễ rồi, con có muốn đi ăn đâu đó không?”

Tôi tinh nghịch cố gắng chiều lòng mẹ: “Con không đi đâu. Con muốn ăn đồ mẹ nấu. Hơn nữa, đây không phải là ngày nghỉ, ngày mai con phải đi luyện thi và còn giấy tờ phải làm”.

Một đứa tốt nghiệp như tôi sắp thi vào cấp 3 nên không có thời gian nghỉ. 

Đây không phải gọi là nghỉ phép mà gọi là đổi địa điểm làm câu hỏi. 

"Được rồi, vì Ninh Ninh mồm mép ngọt ngào, ta cho phép ngươi tối nay không phải làm giấy tờ hay ôn tập, ngươi muốn làm gì thì làm."

"Ồ vâng! Mẹ sống lâu!"

"Nghìn tuổi đã đủ rồi, vì sao muốn trường thọ? Mẹ không phải yêu tinh!" Mẹ mỉm cười sửa tôi, trong đôi mắt sáng của mẹ lóe lên một tia xảo quyệt và kiêu hãnh mà tôi không để ý. 

Haha, đừng khiêm tốn, mẹ ơi, mẹ là quái vật! 

Tôi tự nghĩ. 

"Nhân tiện." Mẹ tiếp tục nói với tôi: “Hôm nay mẹ đi mua sắm và mua cho con mấy bộ quần áo mới. Mẹ để ở ghế sau, xem con có thích không”.

"Con thích nó, cảm ơn mẹ."

Tôi vừa quay lại và chợt nghĩ, đây lại là một thời điểm tốt nữa. Bạn có muốn thử hôn mẹ nhiều hơn không? 

muốn! 

Vì vậy, khi đang quay người lại, tôi hôn nhanh lên tóc mẹ, rồi xách túi mua hàng ở ghế sau xe ra phía trước và quan sát phản ứng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ quay mặt sang một bên, nhìn tôi, trong mắt có nụ cười yếu ớt rồi quay lại, không hề trách tôi đã đột ngột với mẹ chút nào. 

! ! ! 

Điều này có nghĩa là tôi và mẹ sẽ không còn bị giới hạn hôn nhau ba lần một ngày nữa? ! 

Chắc chắn! Hà hà! 

Tôi đã rất vui mừng. Dù trong lòng luôn tự nhủ rằng mẹ rất bình tĩnh, mình cũng nên bình tĩnh như mẹ, nhưng trên môi tôi không khỏi nở nụ cười rạng rỡ như đóa cúc. 

Trong khoảng thời gian này mẹ đã đối xử với tôi rất tốt, tốt đến mức tôi cảm thấy như một giấc mơ. 

“Mẹ mua cho em quần áo gì?”

Tôi vui vẻ hỏi và lấy quần áo từ túi mua sắm ra.

Kỳ lạ, tại sao khi chạm vào lại có cảm giác không ổn? 

Nó nhỏ, rất mềm và hơi trơn. Nó trông không giống quần áo mà hơi giống một chiếc khăn lụa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi lấy đồ trong túi mua sắm ra, tôi nhìn thấy nó và đột nhiên ngộ ra. 

Đồ lót! 

Thứ tôi lấy ra từ túi mua sắm hóa ra là vài chiếc quần lót nhỏ đan xen vào nhau!

Đó không phải là vấn đề. Mấu chốt là kiểu dáng của những bộ đồ lót này rõ ràng không phải của nam giới mà là đồ lót của phụ nữ gợi cảm. 

Mỗi mảnh có hình chữ T nhỏ và có nhiều kiểu dáng. Một số chỉ có một dây thun mỏng ở thắt lưng, một số có hai dây và một số bảo thủ hơn, nhưng tất cả đều có thiết kế rỗng trong suốt. 

Ren hoa phía trước nhỏ đến nỗi chỉ che được nửa lòng bàn tay rất xấu hổ. Nó cũng có hoa văn rỗng, thấp thoáng và gợi cảm.

Dải vải ở giữa chỉ rộng bằng hai ngón tay và tất nhiên là dày hơn. Rốt cuộc, nó bảo vệ những phần riêng tư.

Mặt sau có đủ loại hoa văn, một số có hình trái tim, nhưng hoàn toàn trong suốt; một số chỉ có một hình tam giác nhỏ ở cuối, có thể không có tác dụng che phủ; một số thì đơn giản hơn, không có gì ngoài một dải ruy băng... Chẳng phải điều đó có nghĩa là ngoại trừ háng, toàn bộ mông đều lộ ra ngoài sao?

Thật cởi mở, thật gợi cảm, thật quyến rũ! 

"Đây... mẹ?" 

Tôi ôm chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm này và nhìn mẹ. Não tôi gần như ngừng hoạt động và chỉ còn một nơi sẵn sàng hoạt động. 

“Ồ, tôi quên mất, cái này là của mẹ, quần lót của mẹ ở phía dưới, lấy ra xem xem.” Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi vừa nói, tại sao túi mua sắm lại nhỏ như vậy? Hóa ra là mẹ mua đồ lót cho tôi. 

Nhưng đồ lót có tên riêng của nó, tại sao lại gọi là quần áo...

Và tại sao bạn lại để đồ lót của bạn và của tôi cùng nhau? 

Chẳng phải điều này được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đứa con trai không có khả năng tự chủ của bạn sao...

Tôi phàn nàn trong khi tiếp tục lấy những thứ trong túi mua sắm ra. 

Ừm, vẫn không phải quần lót của tôi. 

Lần này là chiếc áo ngực mới của mẹ tôi. 

Nhìn lại bộ quần áo tôi lấy ra, tôi lại thấy choáng váng. 

Đúng không? Phụ nữ mua đồ lót theo bộ hoàn chỉnh và hiếm khi mua riêng lẻ. 

Đã có đồ lót thì phải có một bộ áo ngực hoàn chỉnh...

"Cười khúc khích ~" Thấy tôi có chút xấu hổ, mẹ không khỏi cười khúc khích, ngọt ngào hỏi tôi: "Quần lót mẹ mua có đẹp không?"

Ừm...

Tôi ho mấy tiếng để giấu đi lương tâm cắn rứt của mình và thì thầm: “Trông ổn đấy…”

“Ninh Ninh chưa từng thấy mẹ tôi mặc, làm sao biết đẹp?” Mẹ tôi nhìn tôi rồi tiếp tục hỏi một cách buồn cười.

"Cái này..." Mẹ lại trêu chọc tôi. Tôi đỏ mặt gãi đầu nói: "Đó chỉ là tưởng tượng thôi. Tôi thấy trong tưởng tượng trông rất đẹp..."

"Tiểu ác nhân, ngươi đang nói là đang tưởng tượng mẹ ngươi mặc đồ lót trông như thế nào à?"

"A? Ối, không..." Tôi sững sờ một lúc, rồi nhanh chóng phủ nhận khi nhận ra. Sau đó tôi khôn ngoan nói: "Ừ... con đoán rồi. Mẹ mặc gì cũng đẹp!"

"Hừm, cho dù con có thể nói chuyện. Tuy nhiên, mẹ rất rộng lượng, để con ngoan của mẹ tưởng tượng cũng không phải là không thể, haha ~"

Tiếng cười ngọt ngào của mẹ làm tim tôi lỡ nhịp. Nó khiến tôi tưởng tượng cô ấy trông như thế nào khi mặc đồ lót? 

Dù chỉ là một trò đùa nhưng quy mô rất lớn và nghe như thể anh ta đang cố tình dụ dỗ tôi. 

Nếu tôi lớn tuổi hơn hoặc có kinh nghiệm hơn, chắc chắn tôi sẽ chủ động kiểm tra suy nghĩ thật sự của mẹ. 

Nhưng bây giờ, tôi chẳng còn cách nào khác đành nằm im để mẹ trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng. Sao tôi dám nghĩ mẹ tôi đang quyến rũ tôi? 

Một cô gái trẻ như tôi không có đủ sức đánh trả trước một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi...

Tôi không biết phải mất năm hay tháng nào để đạt được điều mình muốn. 

Một thời gian sau, tôi đã bớt ngượng ngùng và ngượng ngùng và bắt đầu nói chuyện và cười đùa với mẹ trở lại. 

Nhưng niềm khao khát do mẹ khơi dậy cũng làm bừng lên một tia lửa trong lòng cô. 

Tôi không biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. Mẹ tôi không chỉ muốn khơi dậy ham muốn của tôi mà còn muốn cho thêm củi vào. 

Về đến nhà, tôi tạm thời được giải thoát vào ban đêm. Tôi không còn gánh nặng bài tập về nhà nữa và cuối cùng đã có thể vào bếp phụ giúp mẹ. 

Cứ như vậy, tôi nhận được thêm hai nụ hôn mà trước đây tôi không có.

Một là mẹ cảm ơn tôi đã giúp đỡ mẹ, hai là tôi cảm ơn mẹ đã nấu bữa tối cho tôi. 

Điều này làm tôi hạnh phúc trong một thời gian. 

Dường như tôi và mẹ không còn bị giới hạn ba nụ hôn mỗi ngày nữa. 

Nếu có cơ hội thích hợp, chúng ta có thể hôn nhau nhiều hơn. 

Này này này này. 

Tôi thực sự rất thích nó. 

Sau bữa tối, tôi đang chơi điện thoại trên ghế sofa. 

Lúc này, giọng mẹ từ trên lầu truyền đến: “Ninh Ninh, đến với mẹ.”

"Được rồi." Tôi đáp lại, chạy lên lầu, đến phòng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Thân hình duyên dáng của mẹ đang ngồi trên giường, chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm được dời đến trước mặt mẹ không xa. 

Cô vẫy tay chào tôi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào: “Hôm nay mẹ đi mua sắm hơi mệt. Vào ấn giúp con nhé?”

"Được rồi!"

Tất nhiên nhiệm vụ của tôi là phục vụ mẹ tôi. 

Khi tôi đến ngồi trên chiếc ghế đẩu trước mặt mẹ, tôi nhìn mẹ, muộn màng phát hiện ra mẹ tôi chưa thay quần áo từ hôm nay về nhà, và mẹ vẫn mặc quần áo ban ngày. 

Ở phần thân trên, mẹ tôi mặc chiếc áo len đen cổ tròn, bó sát. Tay áo được xắn lên, để lộ một phần cánh tay trắng nõn. 

Nhìn từ phía trước, tôi vẫn có thể thấy thân trước của chiếc áo len được nâng cao bởi hai chóp đôi tròn trịa, to lớn, nhô ra thành một vòng cung đầy kiêu hãnh. 

Tôi chỉ dám liếc nhìn không bỏ sót chút dấu vết nào rồi nhanh chóng cụp mi xuống. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc váy dài xếp li màu vàng sậm, viền váy che đến giữa bắp chân. Cô ấy không đi tất. Đôi bắp chân mịn màng không tì vết cùng đôi chân thanh tú của cô ấy hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi chợt có những suy nghĩ đẹp đẽ. 

Vừa rồi tôi còn chưa nghĩ tới, bây giờ tôi chợt nhận ra rằng xoa bóp chân cho mẹ là một việc làm tốt! 

“Trước giúp mẹ xoa mắt cá chân, đó là việc mệt nhất.”

Tuy nhiên, mẹ tôi lại bắt gặp những cái nhìn lén lút của tôi và những thay đổi trên nét mặt của tôi. Cô ấy nở một nụ cười trên đôi môi quyến rũ, kéo gấu váy dài lên đến đầu gối rồi giơ chân đặt lên chân tôi, ra hiệu cho tôi bắt đầu. 

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân quyến rũ trước mặt, hơi thở không khỏi nóng bừng. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ dài như xương, những đường nét duyên dáng và trắng như thạch. 

Những ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu có màu hồng và trong suốt, lấm tấm móng tay màu đỏ, như thể đang dụ dỗ thứ gì đó. 

Tất nhiên, những bàn chân được bảo dưỡng tốt như vậy sẽ không có mùi hôi. 

Có điều muốn nói là tôi rất muốn hôn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ…

Nhưng đừng hiểu sai ý tôi, tôi không phải là người tôn sùng bàn chân đồi trụy, tôi chỉ...không phải là người tôn sùng bàn chân đồi trụy. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ đến những ý tưởng này và không thể hành động bốc đồng. 

Bắt đầu bằng chân phải trước, tôi véo vào hai bên mắt cá chân của mẹ từ trên cao và bắt đầu ấn nhẹ vào đó. 

"Ừm... thoải mái quá. Ninh Ninh, dùng lực nhiều một chút."

Tôi tăng cường độ lên. 

"Ừm... chính là nó. Càng chà xát, diện tích càng rộng ra... ừm..."

Mặt tôi hơi đỏ và tôi tăng phạm vi massage. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi phát ra một tiếng khịt mũi dày đặc và nguy hiểm hơn, giống như những con kiến ​​vô hình, chui vào cơ thể tôi, khiến lòng tôi càng ngứa ngáy và hơi thở càng lúc càng nóng. 

Mẹ xoa mắt cá chân đi, có cần phải phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy không?

"Bấm vào chỗ khác."

Đôi chân xinh đẹp của mẹ cử động, tôi bắt đầu xoa bóp mặt trước, mặt sau và xung quanh mắt cá chân. 

"Xì... Con trai tôi giỏi quá. Ở ngay đó. Là nơi mẹ tôi thoải mái nhất. Ôi..."

Mẹ hãy dè dặt hơn nhé! Đây đều là lời nói của hổ và sói...

Không biết vì nóng trong người hay vì mùi xạ hương thơm ngát từ cơ thể mẹ. Đầu tôi hơi choáng váng và phần thân dưới nhạy cảm của tôi dần dần ngẩng đầu lên. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nhớp nháp hết cái này đến cái khác. Đồng thời, cô ấy hét lên những câu như “Cảm giác thật dễ chịu”, “Con trai, hãy cố gắng hơn nữa”, “Con trai, hãy nhẹ nhàng” khiến tôi bị kích thích đến mức mặt tôi đỏ bừng. 

Nhấn một lúc, mẹ tôi lắc chân xinh đẹp còn lại, cười nói: "Ninh Ninh, đổi sang chân kia."

Tôi làm theo phương pháp tương tự và xoa bóp xong mắt cá chân trái của mẹ tôi. 

"Bây giờ hãy ấn vào mu bàn chân của mẹ. Đợi đã, để mẹ ngồi xuống trước."

Mẹ giữ tấm nệm bằng cả hai tay, di chuyển hông về phía mép giường, đồng thời co chân lại. Chiếc váy vốn đang dài trên đầu gối của cô bỗng nhiên tụt xuống, để lộ cặp đùi đầy đặn của cô. 

Nó hơi phồng nên mẹ gom phần váy thừa sang một bên, để váy dài biến thành váy ngắn, rất ngắn. 

Nhìn từ góc độ của tôi, tôi tưởng như có thể nhìn thấy phần trong cùng của đôi chân mẹ nhưng thực tế là tôi không nhìn thấy được. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần nông cạn và bên trong chỉ là một khối bóng tối. 

Mặc dù vậy, nó rất hấp dẫn. Càng ít nhìn thấy thì càng hấp dẫn. 

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu."

Mẹ nói, nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, dường như không biết tư thế hiện tại của mẹ quyến rũ đến thế nào. 

"Được rồi..."

Tôi bắt chéo chân, rõ ràng ở giữa có một con sâu nửa cứng. Tôi vội cúi đầu, cố nhịn không muốn thả con sâu ra, giúp mẹ xoa bóp mu bàn chân.

Nhưng tôi không chỉ xoa bóp nó. Tôi sẽ tận dụng cơ hội để chạm vào làn da mỏng manh bằng lòng bàn tay của mình. Thỉnh thoảng tôi liếc nhanh vào nơi vô hình giữa hai chân mẹ. Càng nhìn tôi càng thấy nóng toàn thân. 

Mẹ tôi không còn nói những lời như trước mà hơi thở hổn hển. Mặc dù nó vẫn rất hấp dẫn nhưng nó không còn thú vị như trước nữa. Tôi cảm thấy khá tiếc. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là những tiếng rên rỉ trước đây của mẹ tôi là cố ý và không mang màu sắc cảm xúc. 

Tiếng thở hổn hển bây giờ là cảm giác thật sự từ trái tim. 

Một nửa là bởi vì bàn chân ngọc được xoa bóp rất thoải mái; còn nửa còn lại là do bị kích thích vô đạo đức bởi lời nói của hổ sói mà anh vừa thốt ra...

Vì vậy, khi tôi lén nhìn vào giữa hai chân mẹ, mẹ cũng nhìn vào vị trí tương tự trên cơ thể tôi với một chút bối rối. 

Nhìn thấy chỗ đó hơi phình ra, cô cắn môi dưới - chỉ cần cô di chuyển chân về phía trước một chút rồi khép lại, cô có thể kẹp chặt con cặc xấu xa của con trai mình... Chỗ đó sưng rất nhiều, phải chăng cũng... nóng? 

Cậu bé hư đã nhìn trộm rất lâu. Anh có nhìn rõ phần sâu thẳm nhất của mẹ mình không? Anh ấy có biết rằng người mẹ tồi tệ của anh ấy thực sự không mặc gì bên dưới không? Hả?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Ninh Ninh~"

Mẹ gọi một tiếng tế nhị rồi co chân ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Tôi nhìn mẹ dò hỏi, thấy đôi mắt sáng đẹp của mẹ đang nhìn tôi không chớp, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ có mệt không?”

"Không mệt, không mệt!"

Tôi lắc đầu thật nhanh, hehe, tôi đang tận hưởng, làm sao có thể mệt được? 

Anh ta ra tay thể hiện sức mạnh của mình và mạnh dạn nói: "Toàn thân tôi tràn đầy năng lượng!"

"Cười khúc khích, được rồi. Vậy con trai ngoan của mẹ sẽ giúp mẹ xoa bóp lòng bàn chân cho mẹ."

"Vâng!"

Tôi vội vàng gật đầu. 

Nhìn thấy tôi như một người con hết lòng phụng sự mẹ, nụ cười trên môi mẹ lại càng tươi đẹp hơn. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, nhấc mông lên và di chuyển đến gần giữa giường một chút, sau đó đặt hai tay lên tấm nệm phía sau mông Peach để ổn định cơ thể. 

Sau đó, hắn nhấc chiếc bàn chân ngọc vốn ở trên chân tôi lên, đế hồng hướng về phía tôi. 

Khi mẹ cô thực hiện tư thế này, bộ ngực vốn đã cao và săn chắc của cô đột nhiên trông to hơn và oai vệ hơn...như thể cô đang khoe kích thước ấn tượng và độ đàn hồi mạnh mẽ của chúng với người khác, đây không phải là một điều bắt mắt thông thường. 

Lúc này, người duy nhất ở đây chỉ có Thẩm Ninh... chính là tôi, con ruột của bà. 

Mô tả chính xác ở trên về bộ ngực của cô ấy xuất phát từ kinh nghiệm cá nhân của tôi khi nhìn thấy chúng bằng chính mắt mình. 

"Sao ngươi choáng váng thế? Ninh Ninh, ngươi hiện tại có thể động đậy!"

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì mẹ động chân nhắc nhở. 

Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ, và tôi giật mình. Tôi vội vàng quay đi, ngẩng đầu lên nhìn mẹ, lập tức bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một nụ cười hấp dẫn trong đôi mắt to long lanh của mẹ, không giấu được việc mẹ nhận thấy tôi đang nhìn thẳng vào ngực mẹ...

Rất tiếc! Bị mẹ phát hiện! 

Như bị ánh mắt của mẹ xuyên thấu, tôi hoảng hốt cúi đầu thật nhanh. Tôi cảm thấy như mặt mình sắp bị bỏng. Tôi cảm thấy như đang ngồi trên kim châm, ước gì mình có thể chết ngay tại chỗ. 

Cũng may mẹ tôi không nói thêm gì nữa, chân mẹ vẫn đặt trên chân tôi chờ tôi xoa bóp cho mẹ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi không tức giận...

Đúng không? 

Tôi cắn viên đạn, bắt đầu từ ngón chân, cẩn thận xoa bóp lòng bàn chân mẹ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không dám nhân cơ hội chạm vào cô ấy lần nữa để chiếm được chút lợi thế nào. 

Nhưng vào lúc này...

"Tiêu Ninh Tử~"

"À, à? Ở..."

Hết rồi, mẹ sẽ chăm sóc con! 

Tay tôi run lên, mặt đầm đìa nước mắt, tôi buồn bã nghĩ, có nên nhanh chóng quỳ xuống, thò mắt ra xin lỗi mẹ không? ! 

“Chân mẹ có đẹp không?”

"Con đã sai rồi mẹ ơi, con thực sự sai rồi - ừ, cái gì cơ?"

Dù thế nào đi chăng nữa, trước tiên tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và chắc chắn rằng mình đúng. 

Mới đi được nửa chặng đường tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn phải không? 

Mẹ đã nói gì thế? 

Chân cô ấy có đẹp không? 

Đẹp quá! 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ, tự hỏi liệu mẹ có nói sai không. Con trai tôi nhìn chằm chằm vào ngực của bạn và bạn hỏi chân nó có đẹp không? 

Tất nhiên, tôi không loại trừ khả năng mẹ sẽ đá tôi khi tôi trả lời xong…

"Con sai ở đâu? Này con ngốc, mẹ hỏi chân có đẹp không, con nghe thấy gì thế?" Mẹ nhìn tôi buồn cười và hỏi. 

"Không có gì, không có gì..." Tôi gần như lắc đầu, vội vàng nói: "Trông ngon quá! Nhìn đẹp quá! Bàn chân của mẹ đẹp quá, con chưa bao giờ nhìn thấy bàn chân đẹp như vậy! Chúng tươi và mềm, trắng mịn, thơm và giòn, đủ màu sắc, hương thơm và mùi vị. Đơn giản là ngon nhất!"

"Đó là móng lợn!"

"Ahem, điều đó không thể nào được. Dù sao theo tôi, bàn chân của mẹ tôi chỉ nên tồn tại trên thiên đường, tôi có thể ngửi thấy chúng bao nhiêu lần ở thế giới loài người?"

"Thật sự?"

"Ừ, tất nhiên rồi!"

Mẹ tôi nghe xong liền cắn môi, nhịn cười nói: “Vậy để mẹ ngửi cho con nhé.”

Nói xong, mẹ tôi nhấc chân còn lại lên, mu bàn chân trắng nõn duỗi thẳng, ngón chân ngọc hơi giơ lên, rồi tiến về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi tôi. 

Chuyển động của đôi chân treo trên không này buộc phần thân trên thanh tú của người mẹ phải tiếp tục ngả về phía sau. 

Bằng cách này, hai đỉnh trên ngực cô càng nổi bật hơn, gấu váy càng thu nhỏ lại, chỉ che được một phần ba đùi. 

"Nó có mùi thơm không?"

Lúc này, bà mẹ một con đầy quyến rũ với bộ ngực hấp dẫn và đôi chân dài gợi cảm. Một chân ngọc được con trai cầm trong tay, chân ngọc còn lại mơ hồ đặt trên chóp mũi hắn, tràn đầy ý trêu chọc. 

Đôi mắt cô cũng toát lên vẻ quyến rũ khó tả; Giọng nói của cô ấy có từ tính, như thể nó có sức mạnh kỳ diệu để quyến rũ mọi người. 

Một người đàn ông bình thường bị một mỹ nhân gợi cảm trêu chọc, sẽ đỏ mắt đẩy cô xuống, dạng chân ra và ấn cô lên; hoặc anh ta sẽ xâm phạm đôi chân và bàn chân đẹp đến ngây ngất đó một cách ám ảnh, để lại từng tấc dấu vết dục vọng. 

Và tôi không bình thường...

"Có mùi thơm."

Tôi hít một hơi thật sâu, không biết mẹ tôi đã giải quyết thế nào. Ngay cả bàn chân của cô cũng có mùi thơm tươi mát. 

Những lời tôi vừa khen ngợi cô ấy không hề phóng đại chút nào. Điều này thực sự là quá cường điệu. 

"Con trai tôi giỏi quá, cười khúc khích." Mẹ hài lòng cười một tiếng, đột nhiên duỗi tay ra, ấn vào khe váy giữa hai chân, nhẹ giọng nói: “Đừng nhìn trộm mẹ.”

Khi anh ấy nói, đôi chân nhỏ cũng rời khỏi chóp mũi tôi. 

"Tôi không..."

Tôi thề, tôi thực sự không nhìn trộm! 

Nhưng khi mẹ cô nói lời này, ánh mắt cô vô thức liếc nhìn sang. 

Nhưng mẹ tôi đã lấy tay ấn vào, tôi có nhìn trộm cũng không thấy gì. 

Thực sự, tại sao bạn không tận dụng cơ hội để nhìn trộm...

"Hãy massage cho mẹ thật tốt nhé."

Nhìn ánh mắt của con trai, Ninh Uyển siết chặt hai chân không để lại dấu vết, sau đó thả lỏng. 

Nhưng chỉ khoảnh khắc siết chặt và nới lỏng này đã khiến cô cắn nhẹ môi, những ngón tay xanh biếc vô thức siết chặt ga trải giường. 

Thật thoải mái và thú vị! 

Sự kích thích cấm kỵ và sự chân không của sự quyến rũ khiến trái tim Ninh Uyển run rẩy, cô gần như không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Tên khốn này sẽ phản ứng thế nào nếu biết mẹ mình không mặc gì bên trong?

Bạn sợ hãi hay giả vờ như không nhìn thấy? 

Hừm... Chắc chắn không phải vậy đâu. Con trai biến thái chỉ lén nhìn vào vùng kín của mẹ! 

Đúng là một kẻ bất lương.

Ừm, nhưng mẹ cũng muốn con trông chừng tên khốn nạn đó~

Thật là một người mẹ tồi tệ. 

Ninh Uyển cảm giác được hơi thở của mình nóng hổi, ​​giống như khu vườn bí mật của cô lúc này, tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng và một chút ngứa ngáy khó chịu. 

Ở đó đã ướt rồi, tôi rất muốn đưa tay ra an ủi cô ấy, hoặc ôm đầu con trai kẻ xấu lại để hắn hôn cái miệng nhỏ còn lại của cô ấy trước, được không? 

Hmm...tôi hứng quá...

Cô không thể biết liệu đó là cơ thể trưởng thành của Cửu Khuông hay là tình yêu thầm kín của anh dành cho con trai đang hoạt động. Chỉ bằng cách lén lút dụ dỗ con trai mình trong phạm vi hạn chế như vậy, Ninh Uyển cảm thấy nội tâm ham muốn của mình dâng lên đến mức chưa từng có, càng cảm thấy ham muốn hơn bao giờ hết.

Liệu con trai tôi có thích một bà mẹ đĩ điếm như vậy không? 

Chà... bạn không thể làm gì nếu bạn không thích nó. Nếu không thích thì cứ quyến rũ anh ấy cho đến khi anh ấy thích thôi! Cười khúc khích~

Nhìn con trai ngoan ngoãn xoa chân cho mình, Ninh Uyển sắc mặt mê hoặc. Cô lại giơ đôi chân thon dài lên và dùng ngón chân hồng hào nhẹ nhàng chạm vào ngực con trai. 

"Mẹ..."

Nghe được thanh âm có chút oán giận của con trai, Ninh Uyển cười nhẹ: “Mẹ đang nhìn xem con có mạnh lên không.”

Sao không để con nhìn mẹ như thế này mẹ ơi, mẹ đã mạnh mẽ hơn chưa? 

Chà, tôi không muốn từ bỏ nó, nhưng tôi có thể sử dụng đôi tay của mình. 

Đôi chân nhỏ mềm mại của mẹ đặt trên ngực tôi một lúc, rồi đặt lên bụng dưới của tôi một lúc, giẫm lên tôi như một trò nghịch ngợm. Tất nhiên là tôi không đau, chỉ hơi ngứa một chút thôi. 

Mẹ giẫm lên tôi cũng không sao cả, điều quan trọng là khi chân mẹ di chuyển, khe hở của váy sẽ ngày càng lớn hơn. 

Luôn có cảm giác như phần dưới váy luôn sẵn sàng làm tình, tôi không khỏi liếc nhìn sang, mong được nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc. 

Thật không may, tôi không bao giờ có thể nhìn rõ được. 

Thành thật mà nói, nếu không biết mẹ thường chơi khăm tôi, có lẽ tôi đã nghĩ rằng mẹ cố tình dụ dỗ tôi. 

Ahem...quy mô này hơi lớn quá. 

Mẹ tôi không nhận ra rằng tôi đã lớn và cần tránh sự nghi ngờ, giữ khoảng cách với người khác giới sao? 

Sẽ ổn thôi nếu bạn không làm như vậy.

"Con trai kẻ xấu có ánh mắt dâm đãng~"

"Hừ, con tưởng mẹ không phát hiện ra con đang lén lút theo dõi sao?"

"Có muốn dang rộng chân ra một chút cho anh ấy nhìn không? Ôi không, tôi không mặc gì, thật xấu hổ..."

“Ngọn lửa này sắp kết thúc rồi, tốt nhất là nên kết thúc nó càng sớm càng tốt và tiếp tục kế hoạch tiếp theo, haha ~”

"Ninh Ninh."

Nghĩ đến đây, mẹ gọi điện cho tôi, cười nói: “Con đổi chân kia đi.”

Vừa nói, cô vừa rút chân trái ra rồi đưa chân phải ra. 

Lúc đổi chân, cô đã đồng ý không làm, nhưng đột nhiên, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô dang hai chân ra một chút...

"À..."

Dù chỉ là thoáng qua nhưng mẹ tôi không khỏi xấu hổ kêu lên một tiếng, một cảm giác hưng phấn và xấu hổ mãnh liệt tràn vào lòng bà. 

Làm mẹ, bà chủ động dang rộng hai chân trước mặt con ruột, cố ý dụ dỗ nó nhìn vào vùng kín đáng xấu hổ nhất của bà. Cho dù cô ấy có thực sự nhìn thấy nó hay không, cô ấy vẫn chứa đầy những tội lỗi cấm kỵ. 

Phản ứng trực quan nhất là vùng kín của cô ngày càng ướt hơn và cô đã có thể cảm nhận được mật hoa tràn ra từ khu vườn bí mật. 

“Đáng tiếc con trai của kẻ xấu không nhìn thấy…”

Thấy tôi không có phản ứng gì lạ, rõ ràng là mẹ không nhìn ra hành động đáng xấu hổ của con, mẹ cũng không biết là hối hận hay may mắn. 

Tất nhiên, cô ấy biết rằng đối với tôi, sẽ hối hận đến mức muốn đập đầu vào chân tường. 

Khuôn mặt đỏ bừng say rượu của mẹ thật quyến rũ, hơi thở hơi ngắn. 

Tôi không biết có phải sự phấn khích do sự kích thích và xấu hổ này mang lại đã làm cô ấy hài lòng hay không. Sau đó, mẹ tôi không còn quấy rối tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn nữa mà ngoan ngoãn để tôi massage chân cho mẹ. 

"Huh... được rồi, mẹ thấy thoải mái rồi."

Ngồi trên giường, mẹ tôi khụt khịt mũi một cách dễ chịu. Đây là lời khen lớn nhất đối với tôi, hehe. 

Sau khi co chân, chỉnh lại gấu váy để che đi ánh nắng mùa xuân dưới chiếc váy dài, mẹ cô vỗ nhẹ vào chỗ trước mặt rồi cười nói như biết tôi muốn gì: “Tiểu hỗn đản, lên đây.”

Biết mẹ sắp hôn thưởng nên tôi nhanh chóng leo lên giường, quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng tay ôm đầu gối, vui vẻ nhìn mẹ chờ mẹ chủ động.

"Con muốn mẹ hôn con ở đâu?" 

Mẹ hất mái tóc uốn lên, động tác đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy quỳ xuống và ngồi dậy giống tôi, quay mặt vào nhau và hỏi tôi. 

Vẫn có sự lựa chọn? 

Mẹ có nhiều thủ đoạn quá! 

Nghĩ nghĩ, có chút xấu hổ, nhưng vẫn không xấu hổ bày tỏ nội tâm: “Con muốn mẹ hôn lên môi con…”

Mẹ rõ ràng không ngạc nhiên trước sự lựa chọn của tôi. Cô ấy móc tay tôi và ra hiệu cho tôi đến gần cô ấy hơn. Sau đó, cô ấy mở rộng cánh tay của mình và đặt chúng quanh eo tôi, ngực cô ấy chạm vào ngực tôi. 

"mua! mua! Bạn có hài lòng không?"

Mẹ cúi đầu hôn vào hai bên miệng tôi. Đôi môi mềm mại của cô ấy chạm vào môi tôi thường xuyên hơn, khiến tôi rất thích thú.

Sau nụ hôn, mẹ tôi tiếp tục cúi đầu nhìn nhau thật kỹ. Chóp mũi thanh tú của cô ấy gần như chạm vào mũi tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm của hoa lan, chờ đợi tôi trả lời. 

Tôi rất thích khi mẹ có cách cư xử tình cảm quá mức với tôi như vậy, bởi vì cách cư xử như vậy… quá đáng. 

Nó thực sự là quá nhiều. Bất cứ khi nào tôi và mẹ thân mật như vậy, đều có sự tồn tại của sự ấm áp và mơ hồ, và một bầu không khí có phần quyến rũ. Luôn có cảm giác như hai người yêu nhau đang tán tỉnh nhau. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cảm thấy như vậy không? Nếu được như vậy thì thật là một điều may mắn. 

Trong lòng cảm thấy vui mừng, gật đầu, vui vẻ nói: "Ừ! Hài lòng ~"

“Vậy thì giúp tôi thêm một việc nữa nhé, được không?”

"Ừ! Được rồi~"

Đừng nói một, tôi sẵn sàng làm cả hai. 

“Mẹ muốn đi tắm, con có thể giúp mẹ giặt bộ đồ lót mới mua được không?”

Giặt đồ lót, xem lại giặt đồ lót! 

Vì vấn đề học tập nên mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi giặt đồ lót của mẹ kể từ lần cuối mẹ giặt chúng. 

Thành thật mà nói, tôi hơi nhớ nó. 

Điều quan trọng nhất là...

"Được rồi!"

Tôi đồng ý ngay với mẹ. 

“Anh đã đồng ý rất dễ dàng.” Mẹ bật ra một tiếng cười trầm khiến tôi đỏ mặt với ý đồ xấu. Sau đó, cô ấy đứng dậy khỏi giường và nói với tôi: "Hãy đến phòng thay đồ, đồ lót của tôi đều ở trong giỏ quần áo."

Tôi theo mẹ vào phòng thay đồ, nhìn mấy mảnh vải nhỏ trong giỏ quần áo, tất cả đều mới mua hôm nay. Tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối vì hương vị nguyên bản là ngon nhất! 

"Mẹ, để con giặt trước."

Tôi nói rồi nhặt giỏ quần áo lên. 

"Chờ một chút, mẹ còn chưa cởi quần lót."

Lúc này lời nói của mẹ khiến tôi sững sờ một lúc rồi ngây ngất.

Đây rồi, đồ lót nguyên bản đây rồi! 

"Ồ, được rồi." 

Dù tôi đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình thường nhưng nụ cười vui vẻ trên khóe miệng đã phản bội tôi một cách tàn nhẫn, haha. 

Hôm nay là ngày gì? Thật hạnh phúc...

"Sao không quay đầu lại? Tên khốn này, ngươi thật sự muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân à?"

"Tôi vô tình nhìn thấy nó..."

Tôi thấp giọng giải thích rồi vô thức quay người lại, quay mặt đi khỏi mẹ. 

Rồi tôi chợt nhận ra phải không? 

Quay lại? 

Nó không nên đi ra ngoài sao? 

Ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này thì phía sau lưng tôi vang lên tiếng xào xạc. Rõ ràng là mẹ tôi đã cởi quần áo rồi. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là quay lại xem mẹ tôi có thực sự cởi quần áo hay không. 

Phản ứng ngay lập tức thứ hai là bạn thử nó? Hãy thử và chết. 

Tôi đã phải cố gắng rất nhiều để kìm nén cảm giác muốn quay lại, nhưng tôi cảm thấy nhiều hơn sự ngạc nhiên và bối rối thông thường. 

Hôm nay mẹ có hơi cởi mở quá không?

Cô ấy chỉ yêu cầu tôi quay lại và bắt đầu cởi quần áo. Không có chỗ che chắn và khoảng cách không gần, nhưng cô ấy không hề lo lắng rằng tôi sẽ nhìn thấy cô ấy. 

Chẳng lẽ hai lần đầu tôi vô tình bắt chuyện với anh ấy quá nhiều nên anh ấy chỉ nhẹ nhàng với con trai tôi thôi sao? 

"Bata..."

Ngay lúc tôi đang bối rối, một chiếc áo len mỏng màu đen được ném lên ghế sofa trong tầm mắt tôi. 

Nhìn vào đó, khóe mắt tôi không khỏi giật giật. 

Dù mẹ tôi có nghĩ gì hay tôi đang nghĩ gì thì mẹ tôi cũng đã cởi quần áo rồi...

Ừm, tôi có nên chủ động tỉnh táo hơn và bước ra khỏi phòng thay đồ không?

Nhưng điều này có khiến tôi cảm thấy tội lỗi không? Mẹ tôi cởi quần áo và không nói gì. Nếu tôi bước ra ngoài để tránh bị nghi ngờ, chẳng phải điều đó sẽ phơi bày những suy nghĩ không lành mạnh của tôi sao? 

Nếu không thì tại sao tôi phải tránh sự nghi ngờ? 

Đúng lúc này, một bộ quần áo khác bị ném qua, nhẹ nhàng đáp xuống tay vịn của ghế sô pha. Đó là chiếc áo ngực ren màu tím của mẹ tôi. 

Tôi nhìn một cái rồi nuốt nước bọt, em trai lập tức đứng dậy chào. 

Một phần là do chiếc áo ngực kích thích, phần lớn là do mẹ ở phía sau kích thích. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này phần thân trên của mẹ tôi đang khỏa thân. Cô ấy thật táo bạo và khỏa thân với bộ ngực gợi cảm và trưởng thành nhô ra, cách tôi chưa đầy hai mét. 

Rất có thể cô ấy đã quay lưng lại với tôi, nhưng cũng có khả năng nhỏ là khi nhìn vào lưng tôi, cô ấy đã cởi quần áo và đối mặt với tôi với bộ ngực khiến tất cả đàn ông đều phải chảy máu. 

Phần thân dưới của tôi rất cứng, rất cứng, tôi phải cố gắng lắm mới không quay lại chửi mẹ mà sôi máu. 

Trên thực tế, tôi chỉ đúng một nửa - quả thực mẹ tôi đang nhìn tôi, nhưng không nhìn thẳng vào tôi mà qua tấm gương trước mặt. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, dường như có một lớp ánh trắng như ngà dưới ánh sáng, thật hoàn hảo. 

Bộ ngực trên ngực của cô được nâng lên quá mức, không hề bị chảy xệ. Những nụ hồng rực rỡ ở phía trên giống như những viên ngọc khảm, gợi cảm và quyến rũ. 

Ngực mẹ phập phồng kỳ lạ, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhìn chằm chằm vào lưng tôi, ngón tay móc vào eo váy, eo hơi ấn xuống, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau, chiếc váy dài được cởi ra từng chút một. 

Sau khi cởi nó ra cho đến khi cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn lộ ra hoàn toàn, mẹ cô mới thả ngón tay ra, chiếc váy dài trực tiếp rơi xuống đất, không còn che đi được một chút vẻ đẹp nào trên cơ thể thanh tú và quyến rũ của cô. 

"Ninh Ninh quay đầu lại nhìn thấy tôi như thế này sẽ phát điên mất..."

Mẹ tôi cười khúc khích, sau khi nhìn bóng dáng tôi, ánh mắt bà không khỏi rơi vào giữa hai chân. Trên gò đồi, cỏ um tùm được cắt tỉa cẩn thận, rất đẹp và quyến rũ; Ngón chân lạc đà hướng xuống hiện rõ, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy cũng trông khá bụ bẫm ở đó. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn vào giữa chân. Ở đó có ánh sáng mờ nhạt màu nước, đó là chất lỏng tình yêu tiết ra sau khi đam mê. 

"Con trai, tên khốn nạn tra tấn này!"

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi qua gương, rồi bước đến một bên với đôi chân dài của mình, mặc áo choàng tắm chỉ có hai chiếc cà vạt, sau đó lấy chiếc quần lót nhỏ màu tím đã được giấu ở một nơi ra và nói với tôi: "Được rồi, quay lại đi."

Tôi chắp tay trước mặt và ôm chặt giỏ quần áo vào giữa người. Tôi quay lại và bảo mẹ bỏ áo ngực và quần lót vừa cởi vào giỏ quần áo. 

Tôi không dám nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ nên cúi đầu xuống. Tôi vừa giật mình nhìn, lập tức mở to mắt. 

Hai cú va chạm! 

Áo choàng tắm của mẹ được mặc bên trong có ống hút chân không, mẹ cũng không mặc áo ngực quấn gì cả...

Mũi tôi nóng đến mức suýt chảy máu cam hai dòng. Lúc này, sự cương cứng của cậu bé đã đạt đến mức cực độ, như thể cậu sắp chọc thủng một lỗ trên giỏ quần áo. 

Nhìn thấy những cử động rõ ràng không tự nhiên của tôi, mẹ tôi mỉm cười bình thản. Thay vì kiềm chế bản thân, cô ấy lại để hai điểm lồi lõm trên ngực lộ rõ ​​hơn, khiến tôi thậm chí còn muốn nhìn vào. 

Tôi thực sự muốn ném giỏ quần áo trên tay xuống đất, sau đó nhào vào lòng mẹ với đôi mắt đỏ hoe, tàn nhẫn xé toạc chiếc áo choàng tắm, rồi giúp mẹ mặc áo lót vào. 

Ơ? 

Không, cô bé đang xoa và bú vú và nụ của mẹ như điên. 

"Giúp mẹ dọn dẹp một chút. Giặt xong chỉ cần cho vào máy sấy, mẹ ngâm trong bồn tắm sẽ rất lâu. Tắm xong hãy lấy. Được rồi, ban thưởng cho Ninh Ninh trước đi, haha ~"

Mẹ tôi vừa nói vừa cúi xuống, đột nhiên một khe núi sâu hiện ra. Những đường vân trắng thu hút sự chú ý của tôi. Lần đầu tiên tôi phớt lờ nụ hôn của mẹ...

Hôm nay mẹ thật đúng là một kẻ dụ dỗ, dụ dỗ người ta đến chết mà không trả được mạng! 

Sau khi được mẹ hôn, tôi gần như kiệt sức và chạy ra khỏi phòng ngủ của mẹ như đang chạy trốn. 

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay tôi phải trút nó ra, nếu không nó sẽ nổ tung! 

“Ninh Ninh xấu xa, sao hôm nay cậu còn có thể cầm cự được?”

Sau khi tôi trốn thoát, mẹ tôi mỉm cười đắc thắng. 

Cô lấy điện thoại di động của mình và bấm vào một ứng dụng. Sau khi mở nó ra, một số lưới được hiển thị, mỗi lưới là một hình ảnh giám sát độ phân giải cao. Trong một trong những bức ảnh giám sát, tôi đang sốt ruột bước ra sân thượng lớn với giỏ đựng quần áo của mẹ. 

Mẹ lắp camera giám sát ở nhà từ khi nào? 

Lúc này tôi không hề biết mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, cởi áo choàng tắm giũ trên sàn, bước vào bồn nước ấm; trong khi thưởng thức “buổi biểu diễn” tuyệt vời sắp được dàn dựng trong video giám sát! 

Trong video, mẹ tôi thấy tôi lẻn vào phòng ngủ của bà rất gian xảo để xác nhận an toàn. Cô thấy cửa phòng tắm đã đóng nên quyết định thực hiện các hoạt động phòng chống cháy nổ. 

Tôi thật thông minh...

Khi chúng tôi đến sân thượng lớn, tôi phớt lờ những chiếc áo lót và quần lót mới mua. Bộ quần áo mẹ tôi chưa bao giờ mặc chẳng có chút hấp dẫn nào đối với tôi. Điều này cho thấy tôi hoàn toàn không phải là một kẻ tôn sùng biến thái. 

Tôi không thể đặt nó xuống, chiếc quần lót màu tím tràn ngập hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ tôi. 

Sau khi tìm được một vị trí thuận lợi để may vá, tôi ôm chiếc áo ngực gợi cảm và chiếc quần lót nhỏ mà tôi không thể quên cầm trên tay cùng lúc, vùi mặt thật sâu vào đó, hít một hơi dài say sưa. 

"Con nhỏ biến thái này khéo tay thật đấy. Mẹ biết bộ đồ lót mẹ thay trước chuyến công tác lần trước nhất định là do con sử dụng!"

Nhìn thấy tôi trên camera giám sát khoe bộ dáng dâm đãng trong bộ đồ lót vừa cởi ra, mẹ tôi cắn môi dưới, vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng việc nhìn thấy con trai mình trong cảnh tượng tục tĩu như vậy vẫn có tác động rất lớn đến cô. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu...

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi. Cô ấy nhìn tôi trong video, hơi thở cũng như chuyển động lên xuống của lồng ngực bắt đầu trở nên nóng và gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"A... tên khốn kiếp, ngươi là chó con sao..."

Đột nhiên, người mẹ trong bồn tắm mở to đôi mắt xinh đẹp kêu lên, sau đó vừa xấu hổ vừa giận dữ nhổ nước bọt vào tôi, nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp và màu nước trong con ngươi càng ngày càng mờ nhạt...

Tôi nhìn thấy trên màn hình rằng tôi nóng lòng muốn bắt đầu liếm chiếc quần lót nguyên bản mà mẹ tôi vừa thay trên tay. 

Mẹ có thể thấy rõ nơi con đang liếm, đó là nơi gần nhất với vùng kín đáng xấu hổ của mẹ và là nơi có mùi hôi nồng nhất. 

Số tiền chi cho việc giám sát thực sự không phải là vô ích ... Mẹ có chút mâu thuẫn nghĩ thầm. 

Tôi cầm chiếc quần lót của mẹ và mặc suốt một ngày. Ngoài mùi thơm trên cơ thể thơm phức còn có một mùi hương thoang thoảng tưởng chừng như không có. Chính những mùi hương này đã khiến tôi mơ ước và đổ xô đến với chúng. 

Đây là hương vị gợi tình độc đáo của vùng kín của mẹ. 

Mấy ngày nay tôi vẫn chưa trút giận, nhưng sau sự cố ý trêu chọc của mẹ tôi và sự kích thích của những dấu vết dục vọng này, tôi trở nên hưng phấn vô cùng. Toàn thân tôi khẽ run lên vì phấn khích, như thể xương cốt tôi mềm nhũn. Chỉ có phần thân dưới của tôi cứng như sắt và ép vào quần lót của tôi. 

Tôi nghĩ đến những nụ hôn mơ hồ gần đây của mẹ tôi; đôi bàn chân nhỏ vừa rồi cô xoa bóp, trêu chọc ngực tôi; đôi chân thon, hình tam giác thấp thoáng; và người phụ nữ cởi quần áo quay lưng về phía tôi và ném chúng trước mắt tôi ... Cuối cùng, cô ấy bước vào trận chiến trong chân không, dựng lên hai núm vú nhô ra và để lộ khe ngực trắng sâu. 

Chuyện gì cũng có thể khiến mình không chịu nổi chứ đừng nói đến việc cùng nhau làm? 

Nếu tôi, Shen, có dù chỉ một chút ý chí để chống cự, tôi sẽ thua…

Tóm lại, sự bộc phát của tôi thật phi thường. Ngay cả tôi cũng cảm thấy phát điên không thể kiềm chế được, và trong mắt mẹ tôi, tôi đã trở thành một kẻ mất trí…

"Kẻ xấu... ngon đến vậy sao? Nhìn ngươi say quá đấy, đồ biến thái!"

"Bad Ningning, con thật xấu hổ, con còn liếm cả quần lót của mẹ nữa. Liếm xong còn muốn hôn bà ấy..."

"Hừm, chúng ta hãy quên Oedipus đi và làm những việc tục tĩu như vậy với chiếc quần lót nhỏ của mẹ. Không biết mẹ có mặc nó được một ngày không nhỉ... đồ biến thái, đồ biến thái, tiểu phản diện, đồ hư hỏng!"

Bà mẹ mặt đỏ bừng, từ trong miệng nhỏ bé bật ra một đống từ ngữ không rõ là chửi bới hay làm nũng. Họ không đe dọa chút nào, nhưng có vẻ như họ đang tán tỉnh con trai cô từ xa…

Hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi cô và vẻ mặt ngày càng bối rối của Hemei càng tiết lộ rằng mẹ cô không hề tức giận mà đang yêu. 

Trong bồn tắm tĩnh lặng, không biết từ lúc nào nước bắt đầu rung chuyển nhẹ, tạo thành gợn sóng. 

Thông qua những gợn sóng này, có thể nhìn thấy dưới nước, đôi chân thon dài của mẹ đang vặn vẹo không chịu nổi, gợn sóng là do những chuyển động không ngừng nghỉ này gây ra. 

Đột nhiên, có một tiếng "bắn tung tóe" và vài tia nước bắn tung tóe ra khỏi bồn tắm. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhìn thấy sự khó chịu vô hạn trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ, như thể mẹ không thể kìm được niềm đam mê nhưng sự oán giận của mẹ cũng không thể ngăn cản được. 

Cô háo hức đặt điện thoại lên giá đỡ và sửa lại, sau đó xé giấy gói của quả bóng tắm bong bóng và ngâm nó vào bồn tắm với tiếng bốp. 

Một lúc sau, toàn bộ bề mặt bồn tắm nổi bọt trắng xóa, giấu kín từng tấc cơ thể trần trụi của cô dưới làn nước. 

Làm xong việc này, mẹ tôi dựa lưng vào thành bồn tắm, co chân lại và tạo tư thế tốt. Khi cánh tay cô đưa xuống, mắt cô mờ đi, cái miệng đỏ mọng há ra và cô phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

"À..."

Mặc dù tôi vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm thực tế, nhưng nếu mẹ tôi nhìn thấy tình huống này, tôi sẽ nghĩ ngay đến việc mẹ đang làm...

Cậu thậm chí còn gọi tôi là kẻ biến thái và kẻ xấu, và cậu cũng chẳng khá hơn là bao...

Dái tai trong suốt như pha lê của mẹ bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. Tôi không biết đó là phản ứng của cảm xúc thể xác hay sự xấu hổ bên trong ... Cô ấy vốn không có ý định thủ dâm, cô ấy chỉ muốn xem "chương trình hay" mà tôi trình diễn, nhưng là một cô gái kiểm soát trẻ em, cô ấy không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Oedipal me làm điều như vậy với chiếc quần lót nhỏ của mình. 

Hơn nữa, trước đó, trong quá trình chọc ghẹo tôi, cô ấy cũng ướt sũng và muốn xoa dịu bản thân. 

Đó là lý do tại sao người mẹ cắn chặt đôi môi mềm mại quấn quýt, đồng thời toát ra cảm giác yêu thương mãnh liệt, đồng thời không ngừng lo lắng không biết tại sao mình cũng như con trai mình lại không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng...

"Ừm... ừm... ồ..."

Một loạt tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ thoát ra từ cổ họng mẹ tôi, dai dẳng và buồn thảm đến mức khiến tai người ta đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

Mẹ đưa giá đỡ điện thoại lại gần mặt để mẹ nhìn rõ hơn. Trên màn hình, tôi thậm chí còn liếm ướt chiếc túi vải bên trong quần lót của cô ấy. Nó được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh, rất dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ ham muốn trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ càng ngày càng mờ đi. Con trai cô đang mơ về cô và liếm âm hộ cô, giống như cô cũng đang mơ về đứa con trai hư đang liếm khu vườn bí mật của cô. 

Hàng loạt câu nói đáng xấu hổ bắt đầu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ tôi. 

"A...Ningning hư, con hư, nếu mẹ biết con thích liếm, mẹ đã không cởi quần lót sớm như vậy...Để con...để cậu bé hư...liếm nước của mẹ...ôi..."

"...Thật thoải mái...Nhưng việc cởi quần lót ra và không mặc gì ở đó, dang rộng chân ra trước mặt con, cũng là điều khiến mẹ tôi rất thích thú..."

"...A...kẻ xấu, mẹ còn tưởng rằng nếu con phát hiện thì mẹ sẽ cho con hôn cái miệng nhỏ dưới đó...ôi...thoải mái quá...Con thật vô liêm sỉ, mẹ là một bà mẹ tồi...ah...một bà mẹ tồi mà lại dụ dỗ con trai mình..."

Tôi không biết đó là ảo ảnh hay ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy mà nhiệt độ của toàn bộ phòng tắm đột nhiên tăng lên sau khi mẹ tôi rơi vào trạng thái ham muốn. 

Mẹ tôi mới nhớ ra vừa rồi bà vén váy trên giường, xấu hổ phơi bày phần dưới trần trụi của mình cho con trai xem, thỉnh thoảng dùng đôi chân nhỏ bé trêu chọc tôi;

Tôi nhớ mình đã quay lưng lại với con trai trong phòng thay đồ, cởi hết quần áo và cố tình ném quần áo đã cởi ra trước mắt, cố tình chọc tức tôi;

Tôi nhớ rằng cuối cùng tôi chỉ mặc một bộ yukata mỏng, để con trai tôi có thể nhìn rõ những chỗ phình ra trên ngực và nửa nhỏ của bộ ngực trắng như tuyết. Chỉ cần chạm nhẹ là chúng sẽ lộ ra trước mắt tôi...

Sự dụ dỗ trần trụi như vậy đối với con trai khiến người mẹ cảm thấy áy náy nhưng đồng thời, nó cũng mang đến một sự kích thích cấm kỵ thấm sâu vào tâm hồn. 

Mẹ rên lên một tiếng đáng xấu hổ và táo bạo trong khi ngón tay nhanh chóng vuốt ve đôi môi quyến rũ như cánh hoa và khe hở thanh tú. 

Cảnh trên màn hình tôi đang say sưa liếm chiếc quần lót nhỏ của cô ấy dần chuyển sang một cảnh khác. 

"Ôi... hay quá, con trai của mẹ giỏi quá... Vậy đấy, liếm mẹ, liếm mẹ đây... Ôi, Ninh Ninh liếm mẹ giỏi quá... Đồ khốn nạn, con thích liếm mẹ đến vậy sao... Ừm... từ nay mẹ sẽ cho con liếm... liếm đủ rồi..."

Trong ánh mắt bối rối của mẹ, tôi dường như đang ở dưới háng bà. Cô dang rộng hai chân một cách say mê, để lộ vùng kín lấp lánh và nhớp nháp trước mặt con trai. Rồi cô ấy cắn đôi môi mềm mại của mình, nâng đầu tôi lên và ép nó vào giữa hai chân cô ấy. Cô rên rỉ say mê và yêu cầu con trai lè lưỡi liếm âm đạo và âm vật tê cứng của cô. 

Không thể bỏ qua từng bộ phận, từng centimet và phải liếm toàn bộ âm đạo. 

Tôi thực sự rất háo hức...

Mắt mẹ nửa mở, mặt mẹ nóng đến mức gần như bị bỏng. 

Tuy nhiên, trên thực tế, con trai kẻ xấu chắc chắn sẽ vồ lấy và liếm lồn chính mình như điên. Kẻ xấu này đang ảo tưởng chuyện loạn luân với mẹ mình. 

Vì vậy... thực sự là tôi không có vấn đề gì cả...

Mẹ ngẫu nhiên tìm ra lý do chính đáng cho mình, đôi bàn tay mảnh mai không khỏi càng nuông chiều vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Thật là một lý do tốt...

Cuối cùng, dưới màn thủ dâm cuồng nhiệt của người mẹ, khung cảnh mùa xuân dưới bồn tắm bắt đầu mơ hồ lộ ra bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

Khi cô nhào nặn nó bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, một bộ ngực đẹp đẽ và săn chắc lộ ra, làn da như kem trắng nõn không tì vết như lớp bọt lơ lửng trên đó. 

Ở đầu núm vú, núm vú màu hồng tươi đã cương cứng lên, giống như một quả táo tàu nhỏ, tỏa ra dục vọng và ham muốn, khiến người ta muốn ngậm vào một ngụm. 

Cúi đầu nhìn bộ ngực và núm vú cực kỳ hấp dẫn của anh, anh chỉ muốn thè lưỡi liếm liếm chứ đừng nói đến con trai của kẻ xấu? 

Trong mắt Ninh Uyển lóe lên một tia kỳ dị. 

"Ừm... Ta đã cho tiểu tiểu ác nhân nhìn qua bộ yukata phình ra rồi. Khi nào ta mới cho hắn nhìn thấy hoàn toàn? Tiểu tiểu ác nhân từ khi trở nên thông minh, từ khi trở nên thông minh, cho đến nay tiểu tiểu ác nhân cũng chưa từng nhìn thấy qua, hắn nhất định rất nhớ... Ừm, ta cũng nhớ..."

Ninh Uyển nghĩ thầm, ngón tay không khỏi lướt qua đầu nhũ hoa mềm mại, sau đó chậm rãi di chuyển. Chẳng bao lâu, cảm giác khoái cảm kỳ lạ phát ra từ đầu vú khiến cô nhẹ nhàng há miệng phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. 

"Ồ... Con hư, lại đây uống sữa mẹ đi, mẹ muốn cho con ăn..."

Khi đó, người con trai sẽ biết rằng người mẹ tồi tệ của mình đang dụ dỗ mình…

Thời gian trôi qua, cảnh thủ dâm giữa tôi và mẹ tôi vẫn tiếp tục diễn ra sôi nổi, và thời gian trôi qua, cảnh đó bắt đầu biến thành cảnh khiêu dâm. 

Không biết từ khi nào, hai bầu vú căng mịn mịn màng của mẹ lộ ra trong nước, nổi bọt trắng xóa càng tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Về phần tôi, sau khi liếm khắp quần lót và áo lót của mẹ, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà cởi cúc quần, cởi khóa kéo phần thân dưới sưng tấy khó chịu, thoát khỏi dây trói và phơi mình thẳng lên không trung, khoe vẻ uy nghiêm. 

Này, tôi không biết rằng thứ này thậm chí còn không thể thực hiện được các kỹ năng cơ bản lên, xuống, trái, phải, trước sau, vậy thì có gì mà khoe khoang? 

Thật xấu hổ cho bạn! 

"Lớn như vậy sao..."

Nhưng trước màn hình, nhìn thấy tôi cuối cùng cũng lộ ra phần dưới, khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi không khỏi tiến lại gần. Trong khi quan sát cẩn thận, cô ấy phát ra một âm thanh ngạc nhiên nhỏ…

Mặc dù sau khi biết Oedipus của tôi và tưởng tượng về chuyện loạn luân với cô ấy, mẹ tôi đã nhiều lần dụ dỗ tôi khiến dưới mắt bà cương cứng không thể kiểm soát. 

Nhưng dưới sự che chở của tôi, mẹ tôi không thể nhìn rõ mà chỉ nhìn thấy một số vết nổi lên. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên người mẹ được nhìn thấy vùng kín của con trai mình mà không hề có chút dè dặt nào. 

Tất nhiên, đó là một dương vật đã trưởng thành. Có người mẹ nào chưa từng nhìn thấy dương vật của con trai mình khi còn nhỏ? 

Và kích thước của tôi vượt xa mức bình thường mà mẹ tôi ước tính…

"Hừ... Tiểu tử này, ngươi tuổi cũng không lớn, nhưng đồ đạc của ngươi lại khá lớn."

Đăm chiêu đánh giá mức độ trưởng thành của tôi, mẹ không khỏi mỉm cười hài lòng và ngượng ngùng ở khóe miệng. 

Dương vật cương cứng của tôi đã phát triển tốt đến nỗi cô ấy chợt trút bỏ được nhiều lo lắng hơn, chẳng hạn như...

Hehe...

Hơn nữa, dù camera rõ nét nhưng nó vẫn có những hạn chế. Thực tế ảnh chụp nhỏ hơn thực tế nên mẹ biết size của tôi sẽ lớn hơn một chút so với những gì tôi thấy bây giờ. 

Rất tiếc, tên phản diện nhỏ bé này đã kế thừa hoàn hảo mọi ưu điểm của hắn. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có dáng người chuẩn, haha! 

Mẹ đỏ mặt và thầm nghĩ, khoảnh khắc tiếp theo, hành động của tôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn. 

Tôi lấy chiếc quần lót bó sát của mẹ, quấn quanh con cặc cứng ngắc của mình mà không hề lễ phép, rồi bắt đầu giật áo ngực của mẹ trong khi mút nó. 

Mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ đã đoán được rằng tôi sẽ thủ dâm như thế này khi lấy chiếc quần lót nhỏ của mẹ, nhưng đoán là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là chuyện khác. 

Đặc biệt với tư cách là một người mẹ, thay vì ngăn cản con trai mình, bà lại chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu của con trai mình và bắt đầu làm những điều không thể tả xiết hơn nữa. 

Ơ? Không, tôi đã mô tả rồi, đó là thủ dâm…

"Ôi...Mẹ...mẹ ơi...con muốn mẹ lắm..."

Tôi không biết mẹ tôi đã mua camera giám sát bao nhiêu tiền nhưng nó có thể ghi lại giọng nói của tôi rất rõ ràng…

Sau khi đắm chìm trong Lý Văn nhiều như vậy trong khoảng thời gian này, tôi đã thành thạo nó. Tôi có thể thốt ra những tiếng kêu đáng xấu hổ này mà không cần nhìn Lý Văn nữa. 

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Dù biết sẽ rất nguy hiểm nếu gây ra bất kỳ tiếng động nào nhưng việc thủ dâm và gọi mẹ cùng lúc khiến da đầu tôi tê dại, ngây ngất. 

“Con trai hư…”

Nhìn thấy tôi giật cặc nhanh và nghe tiếng tôi gọi mẹ một cách ám ảnh, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề và mắt mẹ mờ đi. Hai ngón tay bên ngoài âm hộ của cô vô thức di chuyển cùng nhau, và cặp mông đầy đặn của cô cũng tiến về phía trước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve kìm nén nhưng thoải mái từ mũi, rồi gọi ra ba từ cấm kỵ là “con hư” - mẹ dùng ngón tay tưởng tượng rằng chính tôi là người đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ…

"Ồ..."

Khi các ngón tay đã biến mất, mẹ tôi không khỏi thở dài một hơi. Cơ thể thanh tú của cô dừng lại một lúc, sau đó bọt trên mặt nước bắt đầu gợn sóng khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại.

So với sự bối rối và mê đắm vừa rồi, lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cứ như thể sau khi nhìn thấy kích thước vũ khí của tôi, cô ấy xác nhận rằng tôi có khả năng, và tưởng tượng của tôi đột nhiên trở thành hiện thực, thay vì chỉ là ham muốn thuần túy. 

Trong bồn tắm, mẹ tôi một tay vuốt ve ngực, một tay đưa ngón tay ra vào âm đạo. Cùng lúc đó, cô ấy đang quan sát tôi thủ dâm trên màn hình. Hai mẹ con cùng nhau thủ dâm khiến khuôn mặt tràn đầy ham muốn và xuân sắc. 

"Mẹ... Có phải mẹ cố ý dụ dỗ con, dụ dỗ con trai của mẹ... cởi quần áo quay lưng về phía con cho con xem vết sưng tấy..."

Giọng tôi vang lên rõ ràng từ điện thoại di động của mẹ tôi. 

"Pfft..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích. Nhìn tôi đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa. Cơ thể thanh tú nửa nằm nửa nằm ngồi thẳng trong bồn tắm, cơ thể trắng như tuyết phía trên bụng dưới đột nhiên lộ ra ánh sáng. 

Sau khi ngồi thẳng dậy, mẹ tôi thay đổi tư thế ở dưới nước, như thể đang quỳ, khiến phần thân trên của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. 

Đồng thời, sau khi thay đổi tư thế, thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu lên xuống, đung đưa nhẹ nhàng như cành liễu duyên dáng. 

"Ừ... con khốn nạn, mẹ đang cố ý dụ dỗ con... Con trai của mẹ đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm một cách vô ích, thậm chí không thể nhận ra rằng mẹ đang dụ dỗ con trai mình..."

"...ah...thật tuyệt mẹ à...giá như mẹ có thể giống như trong tiểu thuyết...con trai con muốn mẹ và muốn mẹ nó..."

"Ừm... mẹ không phải đang làm một chuyện chỉ có trong tiểu thuyết sao... Con trai hư, mẹ cũng muốn con, mẹ muốn Ninh Ninh..."

"Mẹ...Mẹ...Con trai con rất thích mẹ, thích mẹ..."

"...Mẹ cũng thích con... Mẹ thích đứa con trai bá đạo của mẹ... A... Nếu như vừa rồi con mạnh dạn hơn, con sẽ nhìn thấy mẹ con không mặc gì mà dụ dỗ con... A... Ninh Ninh..."

Nếu người ngoài nghe được những câu hỏi và câu trả lời của mẹ con tôi chắc chắn sẽ choáng váng; nếu tôi nghe thấy, chúng sẽ nổ ngay tại chỗ. 

Tiếc thay tôi chỉ nghe được giọng nói của chính mình mà không nghe được câu trả lời của mẹ. 

Mặt khác, mẹ tôi hoàn toàn có khả năng tương tác với tôi và mẹ bị kích thích hơn tôi rất nhiều. 

Lúc này mẹ di chuyển lên xuống rất nhiều, nước trong cả bồn tắm bắn tung tóe như sóng. 

Và cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn trong bồn tắm. 

Bọt trên người cô đã bong ra từ lâu, cơ thể mỏng manh bằng xương thịt băng giá lộ ra, dưới ánh đèn phát ra một loại ánh sáng trắng như ngà. Tuy nhiên, do cảm xúc không thể chịu đựng được trong cơ thể cô đã nhuộm một màu đỏ thẫm say đắm, khiến mẹ cô trông thánh thiện, quyến rũ và mang vẻ đẹp gợi cảm. 

Một tay mẹ đóng vai gà trống dưới bồn tắm, tay còn lại phải bám vào thành bồn tắm để ổn định cơ thể. 

Bằng cách này, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô không còn bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. Chúng bay lên bay xuống khi cô di chuyển, vẽ nên những đường cong gợi tình. Hai núm vú giống như quả táo tàu cương cứng và hơi hướng lên trên càng khiến chúng trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

"Ồ... ồ... hm... con trai... con trai... tuyệt quá... Ninh Ninh... à..."

Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ phát ra hàng loạt tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy nhìn chằm chằm vào vị trí tôi đang vuốt ve trên màn hình không chớp mắt, niềm đam mê của cô ấy bùng nổ. 

Cô đã chịu đựng rất lâu và cuối cùng không thể chịu đựng được dưới nhiều kích thích. Cố nén một tiếng rên rỉ chói tai, cơ thể nhấp nhô của cô đột nhiên căng thẳng, chiếc cổ ngọc thanh nhã giơ lên như thiên nga, bàn tay mảnh khảnh nắm lấy thành bồn tắm ôm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của cô, háng đầy đặn co thắt...

Mẹ đạt cực khoái...

"Ha... Hừ..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ nhắm chặt mắt cho đến khi cơn co thắt biến mất, rồi mẹ mới từ từ ngồi lại trong bồn tắm với dư vị khoái cảm. 

"A...ồ...Mẹ...mẹ tốt..."

Mẹ tôi đang muốn nghỉ ngơi, nghe thấy giọng nói ngày càng run rẩy của tôi, liền vội mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô gần như quên mất kế hoạch dạy một bài học. 

Bất chấp cơ thể mềm mại và khoái cảm râm ran còn đọng lại trong âm hộ, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi bồn tắm, tắm rửa sạch sẽ trên người, lau khô những giọt nước, quấn mình trong chiếc áo choàng tắm mỏng, tháo điện thoại ra, nhìn tôi trên màn hình rồi đi về phía sân hiên rộng. 

Cũng may mẹ tôi chưa sẵn sàng quyết đấu với tôi sớm như vậy, nên khi còn cách sân thượng không xa, bà đã cao giọng, cố ý gọi tôi: "Ninh Ninh ~"

tôi...

Con cảm ơn mẹ...

"A?!"

Tôi đã sợ hãi thế nào khi đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ?

Không ngoa khi nói rằng cả tâm hồn tôi như run lên, cả cơ thể tôi như rung chuyển. 

Tuy nhiên, lẽ ra tôi phải sợ bất lực, nhưng vào lúc này, phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ của tôi lại phun ra những dòng tinh chất dày đặc một cách dữ dội. 

Ồ...

Tôi vui mừng đến mức ba hồn và bảy hồn của tôi được thăng thiên, đồng thời tôi sợ đến mức ba hồn và bảy hồn của tôi đang co lại thành trứng. Nó giống như một thế giới của băng và lửa. Niềm vui và nỗi sợ hãi trộn lẫn vào nhau. Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác của tôi lúc này. 

Dù linh hồn đã rời khỏi thể xác nhưng tôi không dám lơ ​​là cử động của mình. Nó giống như một phản ứng bản năng. Tôi thậm chí còn không nghĩ về nó. Tôi thậm chí còn chưa kịp cởi chiếc quần lót nhỏ vẫn còn quấn quanh cuống, nên tôi nhanh chóng vén quần và quần lót lên, nhét phần thân dưới gần như mềm mại của mình vào đó rồi cài cúc lại. 

Tôi không quan tâm đến dây kéo trong thời gian này. Tôi vội quay lại bồn rửa và nhét chiếc áo ngực vẫn còn trên tay. Khi tôi làm xong việc này, bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi cũng hiện ra trong tầm mắt tôi…

"Mẹ..."

Tôi gọi cho mẹ, gần như khóc. Nguy hiểm quá, không biết mẹ có để ý không. 

Câu trả lời... tất nhiên là có! 

Mọi hành động của tôi đều được ghi lại trên camera và mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả. 

“Thằng nhãi ranh… còn quấn quần lót của mẹ ở đó… Những thứ đó chắc chắn đã làm ướt quần lót của mẹ, sau đó nó sẽ để mẹ mặc tiếp như không có chuyện gì xảy ra…”

Người mẹ cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng chiếc quần lót bà mặc trước chuyến công tác vừa qua chắc chắn đã dính tinh dịch của con trai bà, nhưng bà vẫn tiếp tục mặc nó...

Cô thực sự muốn bước đến gần con trai mình, duỗi thẳng người, cởi quần của nó và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra với âm hộ nhỏ của nó. 

Sau đó, trước ánh mắt sợ hãi của con trai, ông đã quỳ xuống và tự tay giúp cậu bắt đầu lại việc vừa rồi còn chưa làm xong...

Rất tiếc, tôi thậm chí không thể nghĩ về điều đó, nó thật dâm dục... Tôi đã đọc quá nhiều nội dung khiêu dâm rồi...

Mặt mẹ đỏ bừng, một nửa là dư âm của cơn cực khoái còn chưa tiêu tan, một nửa là do chính những suy nghĩ vớ vẩn của mẹ kích thích. 

Cô ấy đến bên tôi như không có chuyện gì xảy ra, cười khúc khích: “Giặt bao lâu?”

"Cái này, cái này, tôi..."

Tôi sắp khóc, tôi không biết phải giải thích thế nào, càng sợ mẹ tôi phát hiện ra trong chậu rửa không có chiếc quần lót nào bà vừa thay, rồi phát hiện chiếc quần lót của bà treo trên cặc tôi… Khi đó tôi chết thật. 

"Chà, tôi lười biếng chỉ vì tôi lười, tôi xấu hổ thừa nhận. Nhưng đó là lỗi của mẹ tôi, tôi đồng ý cho Ninh Ninh rảnh rỗi buổi tối, bà ấy còn nhờ anh giặt đồ lót cho bà ấy."

"Không...không sao đâu. Con sẵn lòng giúp mẹ tắm rửa...ừm, con chỉ đi vệ sinh thôi..."

Tôi lắp bắp, và cuối cùng nghĩ ra một lý do khá đáng tin cậy. 

Giả vờ, tiếp tục giả vờ. 

“Ồ, là do mẹ hiểu lầm Ninh Ninh. Mẹ xin lỗi, cười khúc khích.” Mẹ cười thầm, khóe mắt nhìn háng tôi, nó khẽ run lên. 

Cậu con trai hư nói chuyện với mẹ trong khi... dương vật nhỏ của cậu được quấn trong quần lót của mẹ. Nó có thú vị không?

Hừm, không phải nó rất thú vị sao...

"Mẹ, không phải mẹ... đang tắm sao? Sao nhanh thế..." Tôi lo lắng hỏi. 

"Mẹ đã gọi điện cho bà con và chúng ta không đi chơi nữa sau khi nói chuyện. Haha, con trai," mẹ tôi mỉm cười nói. Phía sau tôi, cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng. "Để mẹ ôm con."

Cơ thể tôi vừa đạt cực khoái cần sự dịu dàng bên con trai yêu quý. Con trai tôi chắc cũng cần tôi lắm! 

Chà, cảm giác thật thoải mái khi được ôm kẻ xấu bé nhỏ... thật thoải mái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

"Anh ơi, đừng chết!"

"Anh, anh! Cố lên! Nếu anh chết, vợ tôi sẽ ra sao?"

"Anh trai----"

Đây không phải là một bộ phim truyền hình đẫm máu, cũng không phải là một cuốn tiểu thuyết trực tuyến đẫm máu, cũng không phải là một trò đùa đẫm máu. 

Vậy tại sao chàng trai 28 tuổi lại gào thét đau đớn, tại sao anh trai lại chết trên đường và mối quan hệ mờ ám của anh với vợ là gì? 

Một chàng trai, một người anh, một người vợ, đây quả là một câu chuyện cảm động và vướng mắc. 

Dưới đây mời các bạn theo dõi để xem Thẩm Lãng nói chuyện. 

Thẩm Lãng: Dương vật của tôi hình như cứng lại rồi. Vợ tôi sau này sẽ làm gì? 

Ừm, tôi thật sự không đùa đâu, hình như tôi bị mẹ dọa sợ đến mức không nhấc nổi nữa...

Đêm qua mẹ ôm tôi từ phía sau. Dù cái ôm của mẹ rất ấm áp và dễ chịu nhưng tôi lại càng sợ hãi hơn. 

Một lúc sau, cô ấy trở về nhà, tôi vội lấy chiếc quần lót nhỏ nhăn nheo dính đầy tinh chất ra, ném vào bồn rửa và giặt thật sạch. 

Sau đó tôi lẻn vào phòng ngủ và tắm rửa sạch sẽ toàn bộ. 

Tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó sau đó. Tâm sự xong thấy nhẹ nhõm và lo lắng vì suýt bị mẹ phát hiện, lúc đó tôi mới đi ngủ. 

Cho đến khi sáng nay tôi thức dậy sớm một chút, tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy ngứa ngáy và muốn quan hệ một chút trước khi thức dậy. 

Tuy nhiên, nhìn Tiểu Hoàng Văn, em trai không thể cứng được...

Chết tiệt! Tôi cũng vô tình bị mẹ làm bị thương. Tôi có đứng thứ hai sau Linh Tiểu Đông không? 

Chẳng trách tác giả viết như vậy, hóa ra nghệ thuật đến từ cuộc sống. 

Nhưng, nhưng, đây hoàn toàn là một bi kịch... Tôi biết tìm chị ruột ở đâu để giúp tôi lấy lại vinh quang? 

Bạn sẽ có một cái với mẹ của bạn? 

Ờ, đừng nghĩ tới, đừng nghĩ tới... Hơn nữa, tôi không dám xúc phạm mẹ tôi! 

Hết rồi, giờ hết rồi. 

Anh ơi, tôi rất tiếc cho anh; Vợ ơi, em hãy lấy chồng đi và đừng đợi anh nữa, woo woo...

"Ninh Ninh, em tỉnh rồi à? Mau dậy đi."

Lúc này, tiếng mẹ tôi vang lên ngoài phòng ngủ, vô tình trì hoãn cho đến khi mẹ tôi đứng dậy trước tôi. Tôi vội kéo quần lên với lương tâm cắn rứt nhưng không ngờ chúng lại mắc kẹt giữa hai chân tôi. 

Nhìn xuống, tôi thấy con côn trùng thịt mềm vốn dĩ đã trở nên hơi cứng vì lý do nào đó. 

Ơ? Không bị hỏng? 

Điều đó tốt, điều đó tốt. 

Hóa ra đó là một báo động giả. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nhét em trai vào háng rồi trèo ra khỏi giường. 

Tắm rửa xong, tôi đến phòng ăn. Mẹ tôi đã làm bữa sáng và đang đợi tôi. Tôi mỉm cười gọi mẹ cô ấy rồi cúi xuống hôn lên má cô ấy. 

Quy tắc này do mẹ đặt ra không thể nào sâu sắc hơn trong lòng tôi. 

Tôi hôn cô ấy hay cô ấy hôn tôi thì chính tôi là người lợi dụng, hehe. 

"Hãy cho bạn một chút tự do và ngủ đi."

Mẹ nói với vẻ khó chịu và xoa đầu tôi một cách âu yếm. 

Thực ra mẹ tôi không hề biết sáng nay tôi thủ dâm nhưng không cương cứng được nên tôi lo lắng rất lâu. 

Cô cũng cần phải cho con trai mình sự riêng tư. Cô sẽ không theo dõi cuộc sống của con trai mình trừ khi đó là khoảnh khắc đặc biệt. 

Tôi ngượng ngùng cười rồi cùng mẹ ăn sáng, lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp khó tả của mẹ. 

Việc kính trọng mẹ đã trở thành bài tập bắt buộc đối với tôi mỗi ngày. 

Nhìn lại, tôi chợt phát hiện hôm nay mẹ tôi có vẻ hơi khác thường ngày? 

Người mẹ bình thường gợi cảm, duyên dáng và quyến rũ, không hề che giấu những nét quyến rũ khác nhau của mình. 

Đặc biệt trong khoảng thời gian gần đây, cô ấy luôn toát ra vẻ cám dỗ như vixen trước mặt tôi, như muốn quyến rũ tôi. Nó hấp dẫn đến mức tôi bị nó mê hoặc sâu sắc. 

Mẹ hôm nay dường như không còn vẻ ngoài khói bụi thường ngày nữa. Cô mặc bộ vest sáng màu thơm, quần thẳng chín điểm, tóc buộc sau đầu. Cô ấy kém quyến rũ và gợi cảm hơn một chút, thanh lịch và gò bó hơn. Cô có phẩm giá và sự dè dặt của một người mẹ, đặc biệt là nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Đây là một sự thay đổi về tính khí. Mẹ kiểu này vẫn xinh đẹp duyên dáng lắm, con thích hết. 

Thậm chí, thậm chí...

Tôi cúi đầu, tim đập thình thịch, cảm thấy rất xấu hổ và khinh thường những suy nghĩ của mình. 

Người mẹ quyến rũ trước đây của tôi đã khiến tôi muốn trở thành nô lệ của bà. 

Giờ đây người mẹ uy nghiêm đã truyền cho tôi khát khao chinh phục mãnh liệt...

Ôi trời ơi, cậu bé Oedipus thật là vô vọng...

Mẹ làm sao biết được chính mình thực hiện thay đổi, bởi vì sau chuyện tối hôm qua, nàng cảm thấy gần đây mình đã buông thả bản thân một chút, quá dâm đãng và đáng xấu hổ. Làm sao một người mẹ có thể dụ dỗ con trai mình một cách trơ trẽn như vậy... Vì vậy bà muốn kiềm chế nó để tránh mất trí. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy, một người mẹ đàng hoàng và nghiêm túc lại thực sự kích thích tôi từ một góc độ khác. 

Vừa tưởng tượng về một người mẹ xinh đẹp truyền thống, nghiêm nghị và trang nghiêm bị đè dưới người tôi và nhận lấy cú đòn của tôi trong sự xấu hổ, tôi đã hưng phấn đến mức cặc tôi cương cứng ngay tại chỗ và tôi không thể kiềm chế được…

Được rồi, được rồi, anh trai bây giờ thực sự còn sống. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi, người không hề biết rằng trái tim tôi đang đập loạn, đã chở tôi đến trường luyện thi.

Đến nơi, tôi lấy hết can đảm nói với mẹ: "Mẹ ơi, con ôm mẹ được không? À... à, tối qua mẹ ôm con..."

Nói xong, tôi lo lắng nhìn mẹ, tự hỏi liệu đây có phải là bước đi chinh phục mẹ chính thức đầu tiên của tôi không? 

Tôi không thể biết mình có kế hoạch và ý định gì, hoặc tôi không có bất kỳ kế hoạch và ý định nào cả. 

Chiến lược này phi thực tế đến mức tôi thậm chí không dám nghĩ tới. 

Nhưng sau khi đọc nhiều bài báo ngẫu nhiên về mẹ con, không thể nói rằng tôi không bị ảnh hưởng và không có vài ý nghĩ phản bội trong lòng...

Dù sao kế hoạch duy nhất của tôi bây giờ là được đến gần mẹ hơn, ít nhất là hôn lên cái miệng bé nhỏ của mẹ, v.v. và tôi phải kiên quyết thực hiện nó trong cuộc sống hàng ngày…

"Ha ha, được rồi."

Chà, ngay cả giọng điệu trong lời nói của mẹ tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô ấy thực sự trông giống người mẹ đoan trang, dịu dàng và xinh đẹp được miêu tả trong sách. 

Tôi vô cùng bị kích thích và nhận được câu trả lời nên lập tức cúi xuống ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt thanh tú thật gần trong tầm tay, lòng tôi gần như tan chảy vì hạnh phúc. Tôi cố chịu đựng sự xấu hổ và thú nhận: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

"Hả?"

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi âu yếm. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tỏ tình nhưng cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng sự gắn bó và tình cảm sâu sắc của tôi dành cho cô ấy. Tôi không thể phân biệt được đó là tình mẹ con hay tình nam nữ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng vui vẻ chấp nhận.

"Ừ, mẹ cũng yêu con."

Mẹ tôi nói xong, mẹ mỉm cười bước tới trước và hôn nhẹ lên khóe miệng tôi. 

Tôi nhanh chóng trả lại món quà và hôn mẹ một cách trìu mến. Sau đó, tôi không thể chịu được cách cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, nụ cười dường như có thể nhìn thấu trái tim tôi nên tôi xuống xe và bỏ chạy...

Ta còn chưa đủ mặt dày, vẫn không thể kiên trì không biết xấu hổ. 

"Lạ thật, hôm nay con trai tôi bị sao vậy? Nó có vẻ hơi khác lạ, ừm, không còn hứng nữa, haha ~"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khóe miệng mà tôi đã hôn, trên mặt Yixi và Yixi nở nụ cười quyến rũ, đồng thời tràn ngập một chút hạnh phúc say đắm. 

Khi tôi đến trường luyện thi, mẹ tôi cũng khởi động xe và lái đến một công ty luật. 

…

Buổi chiều, sau giờ luyện thi, mẹ đón tôi đi ăn. 

Khi lên xe, tôi tìm thấy một túi đựng tài liệu trên ghế phụ. Tôi nhặt lên và tò mò hỏi: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy?"

Mẹ nói: “Là mẹ chuẩn bị hồ sơ ly hôn. Ngày mai mẹ sẽ chính thức thông báo cho anh ấy.”

Tôi nói "Ồ". Bình thường, tôi sẽ hạnh phúc thầm kín hơn khi nghĩ đến việc mẹ tôi ly hôn với anh ấy, nhưng lúc này, tâm trạng của tôi vẫn trở nên phức tạp một chút. 

“Mẹ có buồn không?”

"Không được, không phải là con không biết mẹ và anh ấy đã lâu không có tình cảm, còn dùng vũ lực với con, mẹ tức giận. Nhưng nhiều năm như vậy, cũng có chút đáng tiếc." Mẹ nói với vẻ xúc động. 

Quả thực, mẹ anh và anh đã quen nhau từ khi còn nhỏ và có thể nói là những người yêu nhau từ nhỏ. 

Tính theo tuổi của tôi, mẹ tôi chỉ mới mười tám tuổi khi sinh ra tôi, nhưng tình yêu của chúng tôi chắc hẳn đã bắt đầu sớm hơn rất nhiều. 

Tôi có chút ghen tị và nói: “Con nhất định sẽ ở với mẹ lâu hơn!”

Mẹ trêu tôi: “Chúng ta sắp ly hôn rồi, con còn ghen à? Kỳ thực Ninh Ninh đã ở với mẹ ta rất lâu, mười lăm năm!”

Lúc này, cả mẹ và tôi đều không nhận ra rằng, là con trai, rõ ràng tôi không có lý do gì để ghen tị, nhưng điều kỳ lạ là cả hai mẹ con chúng tôi đều cảm thấy đó là chuyện bình thường, chẳng có gì sai trái cả…

“Mười lăm năm còn chưa đủ, con muốn ở bên mẹ cả đời!”

"Cả một đời? Vậy Ninh Ninh một mực dựa dẫm vào mẫu thân, nàng sẽ không gả sao?"

"Đúng vậy, ta cả đời đều dựa vào mẹ, ai muốn gả thì gả."

"Ôi, đó là một ý nghĩ hay đấy. Bạn có thực sự muốn mẹ nuôi dưỡng bạn đến hết cuộc đời không?"

"Này, nếu mẹ cho con tiền, con có thể nuôi mẹ."

"Tiểu hỗn đản, ngươi tin mẹ ngươi sẽ đánh ngươi sao?"

Tôi ôi và nhanh chóng hành động như một đứa trẻ đối với mẹ.

Một lúc sau, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Con có muốn nghe về quá khứ của mẹ không?” 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi thực sự không nói nhiều về những chuyện đã xảy ra giữa bà và bố tôi trong quá khứ. Cô ấy có thể có, nhưng lúc đó tôi còn trẻ và hầu như đã quên mất điều đó. 

Sau này, khi tôi dần dần hiểu ra thì cô ấy và bố cô ấy đã chia tay nên đương nhiên không còn gì để nói nữa. 

Nhưng tôi vẫn rất tò mò - cho dù nó có liên quan đến bố tôi thì cũng có thể khiến tôi ghen tị - dù sao mẹ tôi cũng sinh ra tôi khi bà mới mười tám tuổi. Chưa kể ở thời đại đó, đến bây giờ cũng là chuyện lớn. Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi có đủ can đảm và quyết tâm để nuôi dạy một đứa con khi bà mới trưởng thành. Khi tôi nghe gia đình trò chuyện, mẹ đã chăm sóc tôi và cho tôi bú trong thời gian học đại học. 

Tất nhiên tôi rất biết ơn mẹ. Nếu lúc đó mẹ tôi không có dũng khí thì tôi đã không có được như bây giờ...

Tôi gật đầu và nói tôi muốn nghe. 

Mẹ ngừng lại rồi bắt đầu nói về những điều mà trước đây tôi chưa biết. 

Mẹ kém bố năm tuổi, chúng tôi quen nhau từ nhỏ. Họ thực sự là những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Giữa hai người không có màn kịch đẫm máu nào như cưỡng hiếp và dụ dỗ. 

Khi đó, bố tôi còn trẻ và đẹp trai, trong mắt mẹ tôi ông có vẻ chững chạc và tài năng. Khi tôi mới bắt đầu yêu từ hồi cấp 2, mẹ tôi có ấn tượng tốt về bố tôi. 

Sau này, một lần, bố tôi đến đón mẹ tôi tan học, và những người bạn thân nhất của bà lúc đó cũng đã nhìn thấy bà. Một nhóm nữ sinh bắt đầu la ó, ngay tại chỗ gọi "anh rể" và "anh rể". 

Khi nghe điều này, tôi thực sự không biết phải nói gì với những cô gái đó... Cảm ơn tất cả các bạn! 

Tiếp theo, chính những cô em gái này đang đổ thêm dầu vào lửa.

Trên thực tế, tôi có tiếng nói trong việc này. Tuy không phải em gái nhưng tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn, cũng chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy trốn. Tôi cũng có một số người bạn đồng tính tốt và bạn thân đã phát triển mối quan hệ với người yêu của họ, và sau đó họ ngẫu nhiên gọi họ là chị dâu...

Trẻ con quá...

Gọi là yêu nhưng thực chất lại không phải là yêu. Chúng tôi đã chia tay từ lâu rồi. Ngày xưa tôi là chị dâu nhưng hôm nay tôi là bánh bao. 

Chủ yếu đối với những chàng trai, cô gái mới bắt đầu yêu, yêu và quan hệ là một điều rất hay, nhưng đối với các bên liên quan thì lại càng thú vị hơn. 

Mẹ tôi lúc đó cũng như vậy. Sự ghen tị của các em gái khiến cô rất vui. Cô vừa tự hào vừa hài lòng. Cô đắm chìm trong sự theo đuổi của người khác và không thể thoát ra được. Cô cũng tỏ ra ngưỡng mộ bố hơn. 

Bố tôi không phải là một người độc thân buồn tẻ. Sau một thời gian, anh chính thức thiết lập mối quan hệ với mẹ tôi. 

Trong vài năm tới, những điều lẽ ra không nên xảy ra về cơ bản đã xảy ra dưới lời nói gay gắt của cha tôi. 

Bước cuối cùng được trao cho bố tôi sau khi mẹ tôi tròn mười tám tuổi. 

Chính lần này tôi đã...

Tôi gãi đầu, thế này... chẳng phải quá xui xẻo sao? ! 

Mẹ tôi cười và nói thời đó còn thiếu giáo dục giới tính. Khi tiết sinh học đến mức đó, giáo viên sẽ bỏ qua. Tuy nhiên, đã có rất nhiều quảng cáo về phá thai không đau. 

Cô không hiểu lắm, nhưng bố cô thì hiểu, nhưng cô cảm thấy lần đầu mang thai sẽ không dễ dàng như vậy, cho dù cô có thai cũng sẽ phải phá thai mà không đau đớn, hóa ra lại là chuyện xấu. 

Tôi vội phản kháng, tôi không làm chuyện xấu mà là anh làm chuyện xấu. 

Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, người mẹ đã tìm đến người cha và nhanh chóng phát hiện mình có thai. 

Suy nghĩ đầu tiên của người cha là phải phá thai càng sớm càng tốt trước khi điều đó trở nên rõ ràng, nếu không sẽ ảnh hưởng rất nặng nề. 

Bây giờ tôi chỉ biết bố tôi muốn phá thai, tôi không khỏi càng tức giận hơn. Mẹ và tôi vẫn phải chịu trách nhiệm về những điều sai trái mà bạn đã làm. Hồi đó mẹ đã sai về con rồi! 

May mắn là mẹ tôi không đồng ý. 

Mẹ tôi nói rằng bà đã suy nghĩ và cảm thấy vấn đề rất nghiêm trọng nên quyết định tỏ tình với ông bà tôi. 

Này, mẹ tôi vẫn rất thông minh và biết cách bù đắp trước khi quá muộn. Tại sao cô ấy lại bị bố tôi lừa dối...

Sau đó mọi người có thể đoán được cách giải quyết. Ông bà mắng mẹ nhưng họ lại cảm thấy có lỗi với bà. 

May mắn thay, hai gia đình là bạn bè, hiểu rõ nhau và có hoàn cảnh gia đình phù hợp. 

Vì thế tôi đã tìm đến ông bà và nói chuyện giữa hai người. Bố tôi bằng lòng cưới mẹ tôi và hai bên gia đình ổn định cuộc hôn nhân. 

Nhưng vấn đề vẫn chưa kết thúc. Người mẹ 18 tuổi mang thai ngoài giá thú và thậm chí còn chưa đủ tuổi đăng ký kết hôn. Tôi là vấn đề lớn nhất. 

Bây giờ không chỉ bố tôi mà cả ông bà, ông bà tôi và gần như tất cả những người có thể nói được đều đề nghị mẹ tôi phá thai, dù sao sau này tôi cũng có thể sinh thêm một đứa con nữa. 

Nhưng mẹ tôi không đồng ý và rất quyết tâm sinh ra tôi. Họ không thể làm gì với một phụ nữ đang mang thai. Họ sợ rằng nó sẽ giết chết hai người. Trì hoãn mấy tháng, họ không thể sảy thai lần nữa nên đành phải chấp nhận. 

Sau khi mang thai, mẹ cô đi học không tiện nên ở nhà tự học, điều này cũng giúp cô tránh xa những tin đồn thất thiệt. 

Về vấn đề này, ông bà vẫn bảo vệ mẹ mình tốt hơn.

Tôi không thể làm gì được trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ đi thi với cái bụng căng phồng. Cô ấy không nói gì, nhưng tôi đoán chắc chắn có rất nhiều người đã chỉ trích cô ấy, và tôi không biết cô ấy đã nhận được bao nhiêu lời chê bai. 

Sau đó, việc học đại học lại càng khó khăn hơn với mẹ tôi. 

Sau khi sinh tôi, cô ấy đi học và đang cho con bú. Cô vừa phải vừa học vừa chăm con.

Bố chỉ làm việc và không thể rảnh rỗi chút nào. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được mẹ tôi, người chỉ mới mười tám tuổi, đã phải gánh bao nhiêu trách nhiệm và bao nhiêu đau đớn, nước mắt để sống sót qua giai đoạn đó. 

Mẹ nói hơi dễ dãi nhưng tôi không khỏi lao vào vòng tay mẹ, khóc và cảm thấy đau khổ vô cùng. 

Tôi rơm rớm nước mắt hỏi: "Mẹ ơi, ô ô, sao mẹ không phá thai? Mẹ phá thai con cũng không khó lắm đâu."

Chà, mẹ tôi bây giờ cũng khóc, nhưng mẹ đã khóc trong nụ cười. Cô ấy ôm đầu tôi cười nói: "Sao anh lại muốn đánh ngã Ninh Ninh của tôi? Đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Nhưng mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều."

"Không sao đâu, lúc đó tài chính của gia đình còn tốt, ông bà ngoại thuê bảo mẫu cho mẹ cậu, bà nội cũng cùng mẹ chăm sóc cậu. Cậu đúng là một đứa trẻ hay khóc nhè. Nếu không nhìn thấy mẹ, cậu sẽ khóc theo thời gian. Mỗi lần về nhà đều nghe thấy tiếng khóc của mình. Lòng mẹ gần như tan nát."

Mẹ nói, ngừng một chút rồi nói tiếp:

"À, chủ yếu là vì mẹ tôi hay xem tin tức nên luôn thấy có người bỏ rơi trẻ sơ sinh, ngược đãi trẻ em, có người thiên vị con trai hơn con gái. Cũng có người nghèo nuôi con, người giàu nuôi con gái. Mẹ tôi nghĩ, nếu mình làm mẹ thì nhất định phải là một người mẹ tốt. Dù là nam hay nữ, tôi cũng sẽ chăm sóc con thật tốt và rất yêu thương con mình. Con gái sẽ được nuôi làm công chúa, còn con trai sẽ được nuôi thành quý ông."

"Vậy ngươi đến, sao mẹ ta lại bằng lòng bỏ ngươi? Ngươi là con của mẹ ta. Hơn nữa, mẹ ta chưa bao giờ cho rằng ngươi là gánh nặng, bà chỉ biết Ninh Ninh chính là thiên sứ được ông trời ban tặng cho bà."

"Nghĩ tới đây, mẹ ta rất muốn sinh ra ngươi, sau đó nuôi dưỡng Ninh Ninh thật tốt, cưng chiều ngươi, yêu thương ngươi. Chờ ngươi sinh ra, chỉ cần Ninh Ninh cười, mẹ ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ, mọi lo lắng cùng áp lực đều sẽ được giải tỏa."

“Ha ha, Ninh Ninh bây giờ ngoan ngoãn như vậy, chứng tỏ quyết định ban đầu của mẹ là đúng đắn.”

Tôi ôm mẹ thật chặt: “Mẹ ơi, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi và bảo vệ mẹ mãi mãi”.

Xin hãy tha thứ cho sự thiếu từ vựng của tôi. Tôi chỉ có thể bày tỏ tình cảm sâu sắc của mình với mẹ bằng cách này.

“Vậy mẹ sẽ đợi Ninh Ninh thực hiện lời hứa của mình.” 

"Chắc chắn!"

"Được rồi, mẹ buông ra, đèn xanh đã bật, mẹ có muốn nghe tiếp không?"

Tôi buông cơ thể mỏng manh của mẹ ra, rồi đưa khăn giấy cho mẹ rồi tự mình lau nhanh nước mắt. Than ôi, tôi vẫn cảm thấy tiếc cho mẹ tôi. 

Cả mẹ tôi và những người trong gia đình tôi đều không nói chi tiết cho tôi những điều này, và trước đây tôi cũng không nghĩ về nó một cách nghiêm túc. Bây giờ tôi mới nhận ra mẹ đã yêu thương tôi rất nhiều khi tôi còn trong bụng mẹ. Chẳng trách tôi lại thân thiết với mẹ đến vậy.

Mẹ nói tiếp, mẹ biết hầu hết những chuyện xảy ra sau đó, chẳng hạn như thời gian bố mẹ yêu nhau nhưng chẳng có gì để nói, và mẹ cũng không muốn nhớ lại, tất cả đều đã là quá khứ. 

Thế là khi cô gần xong việc, mẹ cô dừng lại. 

Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ tôi. Lần đầu tiên mẹ tôi yêu, mẹ đã yêu bố tôi. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu, đã hiến thân cho anh và sinh ra tôi cho anh. 

Chà, tôi không thể nói rằng việc sinh ra tôi hoàn toàn là vì cha tôi, nhưng ít nhất đó cũng là một phần lý do. 

Kết quả là mẹ anh đã hy sinh rất nhiều cho anh, nhiều hơn những gì bố anh đã trả cho chính mình, nhưng đổi lại, mối quan hệ tan vỡ và bố anh đã phản bội gia đình. 

Nó đơn giản là không có giá trị! 

Nhưng mà nói lại, nếu mẹ tôi và anh ấy yêu nhau, có tình cảm sâu đậm thì sẽ đến lượt tôi phát điên và ghen tuông, tôi cũng không chịu… nên không phân biệt được là tốt hay xấu. 

Theo quan điểm của tôi, nó chắc chắn là tốt...

Quên đi, đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Dù sao thì đó không phải lỗi của tôi khi chúng ta đạt đến điểm này. Tại sao tôi phải cảm thấy tội lỗi? 

Hãy yêu thương mẹ thật tốt và bảo vệ mẹ là điều tôi nên làm! 

Sau khi xem tập tài liệu phình to, tôi, người bị ảnh hưởng sâu sắc bởi phim ảnh và chương trình truyền hình, không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, trong đó có bằng chứng nào cho thấy bố lừa dối không? Vậy thì con có thể phán xét mẹ”.

"Hừ, đồ ngốc, ngươi già rồi nên có quyền chọn người giám hộ cho mình."

"Con muốn chọn mẹ!"

"Ừm, nếu không thì ~" Mẹ có chút kiêu ngạo nhìn tôi, sau đó không giấu diếm gì nói: "Nhưng quả thực có một số bằng chứng có lợi cho tôi. Số tiền mẹ tôi kiếm được là để chúng tôi và con trai sống chung, không phải để nó tiêu khiển vui vẻ. Cho nên nếu mẹ tôi thật sự ra tòa với ông ấy, tôi hy vọng Ninh Ninh có thể hiểu cho mẹ tôi."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi ủng hộ mẹ tôi kiện cáo. Tôi không thể để số tiền vất vả kiếm được của mẹ tôi dùng để hỗ trợ nhân tình của ông ấy." Tôi vội vàng gật đầu. Tôi là người theo dõi nhỏ của mẹ tôi và là fanboy nhỏ.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đẹp quá, sao bố lại ra ngoài tìm phụ nữ?" 

Tôi bối rối hỏi mẹ, nhưng có một câu tôi chưa nói ra—Bố ơi, bố có bị mù không?

Ví dụ như người tôi nhìn thấy lần trước ở trung tâm thương mại, mặc dù không nhìn thấy mặt nhưng chỉ riêng dáng người của cô ấy đã khác xa với mẹ cô ấy. 

Mặc dù ăn mặc đẹp nhưng thoạt nhìn cô ấy trông giống như một người nổi tiếng trên Internet. Nó chỉ là bề ngoài. Làm sao cô ấy có thể xinh đẹp và thanh lịch như mẹ mình? 

Thành thật mà nói, tôi có thể chấp nhận và hiểu bố tôi nếu ông ấy là người đồng tính, nhưng tôi thực sự không thể hiểu được việc ông ấy bỏ mẹ tôi một mình và đi tìm những người hâm mộ thô tục đó. 

Nếu là tôi, chứ đừng nói đến đám fan thô tục đó, tôi thậm chí còn không muốn có một ngôi sao nữ. Chỉ cần còn mẹ, cuộc đời tôi sẽ trọn vẹn! 

"Như vậy là được rồi, anh ấy có thể tìm được người phụ nữ của mình, tôi và Ninh Ninh có thể cùng nhau chung sống."

Mẹ nhìn thẳng về phía trước, bình tĩnh nói chuyện, nhưng sâu trong con ngươi vô hình của mẹ lại ẩn chứa một tia khinh thường và ghê tởm. 

Không biết là vì tôi không thích tầm nhìn của bố hay vì lý do gì khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bầu trời trong xanh, không một gợn mây và trong sạch không một dấu vết tạp chất. 

Ở phía tây của Dinh thự Thành phố là một ngôi trường sôi động. 

Lúc này, tại một trong những giảng đường của trường, các nam sinh nữ sinh đang nín thở và tập trung. Ngoại trừ một số thiên tài, bọn họ đều có vẻ lo lắng và có chút hy vọng, háo hức nhìn một giáo viên trên sân khấu. 

Hôm nay là ngày công bố kết quả kiểm tra hàng tuần. 

Thời gian diễn ra cuộc thi đánh giá thống nhất của thành phố không còn xa nữa, vì vậy kết quả bài kiểm tra hàng tuần của mỗi trường đặc biệt quan trọng. 

Người chiến thắng sẽ được kỳ vọng sẽ đạt được thứ hạng xuất sắc trong cuộc thi, trở thành bom tấn và nổi bật. 

"Vị trí thứ chín."

Sư phụ nói, ánh mắt rơi vào một trong những thiếu niên có khuôn mặt thanh tú, tuấn tú, tỏ vẻ tán thành, sau đó nói: "Thẩm gia, Thẩm Ninh!"

“Ta có một đứa con trai, Thẩm Ninh, biết xấu hổ, sau đó trở nên dũng cảm…”

Sau đó là lúc học được rất nhiều lời khen ngợi. 

Tôi nhìn thấy vẻ phấn khích trên khuôn mặt của chàng trai trẻ được đọc cho nghe. Anh không còn có thể nghe được những lời của giáo viên nữa. Thay vào đó, anh nắm chặt tay và hét lên trong lòng: vâng! 

Vị trí thứ chín, tiến vào top 10! 

Đã hoàn thành điều kiện của mẹ tôi! 

Nếu ông trời không sinh ra ta Thẩm Tiểu Ninh, kiếm pháp của ta sẽ dài như màn đêm! Hà hà! 

Chàng trai trẻ biết rằng kết quả của bài kiểm tra hàng tuần này không chỉ có nghĩa là anh ta có thể đạt được thứ hạng cao hơn trong cuộc thi mà còn có nghĩa là...

Sau giờ học, chàng trai tìm thấy một cô gái đã giúp đỡ anh rất nhiều trong quá khứ và hứa với cô ấy sẽ mang một thứ thần kỳ từ nước ngoài đến Trung Quốc trong bảy ngày, rất có lợi cho việc trồng trọt - trà sữa. 

Mặc dù sản phẩm này có chứa tạp chất, khiến người ta béo lên và khiến người ta bất ổn nhưng các chàng trai cô gái trẻ vẫn đổ xô sử dụng nó. 

Chàng trai trở về chỗ ngồi, lấy viên gạch truyền âm mỏng trên người ra, muốn báo tin vui cho mẹ mình. 

Nhưng do dự một lúc, anh vẫn đặt viên gạch mỏng xuống. Anh ta thỉnh thoảng tỏ ra vui vẻ, mỉm cười, lộ ra sự khao khát vô hạn, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, khi hoàng hôn buông xuống, tiếng chuông du dương vang vọng khắp trường. 

Chàng trai họ Thẩm không thể nhịn được nữa lập tức dùng hết sức lực khuấy động một cơn lốc, nhanh chóng bước ra khỏi trường học với thân hình còn đẹp hơn trước...

"Hả?"

Này nhóc, bah, bah, tôi bước ra khỏi trường, bah, bah, tôi bước ra khỏi cổng trường. Tôi tìm thấy xe của mẹ ở một nơi quen thuộc ven đường nhưng lại không tìm thấy xe của mẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi đã nhìn thấy chú tôi cách đó không xa. 

Anh rể? 

"Tiểu Ninh, lại đây."

Lúc này, chú tôi cũng nhìn thấy tôi và vẫy tay chào tôi ngay. 

Tôi bước tới thì nghe chú tôi nói: “Hôm nay chú đưa cháu về nhà”.

Tôi lạ lùng hỏi chú: “Chú ơi, mẹ cháu đâu rồi?”

"Ở nhà."

Đang nói chuyện thì chúng tôi cũng lên xe. Chú tôi vừa bấm số, đã thẳng thừng hỏi tôi: “Mẹ cậu đang ly hôn với bố cậu, cậu có biết không?”

"Tôi biết!" Tôi gật đầu, chợt hiểu ra tại sao chú lại đến đón tôi.

Quả nhiên, tôi nghe chú tôi nói: “Chỉ cần con biết thì mọi người đã về nhà con rồi, bố mẹ con cũng ở đây”. 

Tôi gãi gãi sau đầu, không khỏi có chút lo lắng. Quả nhiên, sự phản kháng của mẹ tôi đối với việc ly hôn vẫn tương đối cao, gia đình tôi cũng không đồng tình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta lại sắp ly hôn rồi." Chú tôi hỏi. Lần cuối cùng mẹ tôi ly hôn, có lẽ là cách đây năm sáu năm. Trong vài năm tiếp theo, mọi thứ đều yên bình - trong mắt họ. 

Tất nhiên tôi biết nguyên nhân là do bố đánh tôi nên tôi nói thật: “Bố lừa dối tôi”.

Đây... quả thực là sự thật. 

“Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, người tên Thẩm không phải là người tốt.” Chú tôi giận dữ vỗ tay lái. Nói xong anh mới nhớ ra tôi chính là đứa con trai tên Thẩm. Hắn ho khan nói: “Ta không nói ngươi, ngươi là em gái ta con trai, cho nên ngươi cùng hắn khác biệt.”

Tôi chớp mắt: “Chú, chú cũng đồng ý việc mẹ con ly hôn phải không?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi chưa bao giờ đồng ý cho mẹ cậu gả cho anh ấy. Đây không phải là bông hoa cắm trong phân bò..." Ông chú nói rồi lúng túng dừng lại. "Dù sao thì cũng vậy thôi. Các cậu đều biết bố các cậu đã ngoại tình. Chắc chắn chị gái tôi đã nói với các cậu rồi. Chỉ cần đừng nhẫn tâm như bố các cậu là được."

Tôi nói ồ, hình như trong nhà vẫn có người ủng hộ việc mẹ tôi ly hôn nhưng tiếc thay đó chỉ là anh rể tôi. 

Không phải tôi coi thường chú mình, thực ra chú ấy chỉ như vậy thôi... chú ấy còn quá trẻ, không có thành tích gì đặc biệt nổi bật nên địa vị gia đình cũng không cao. 

Về vấn đề mẹ tôi ly hôn, ý kiến ​​của ông có thể không quan trọng bằng ý kiến ​​của tôi. 

Có lẽ vì vậy mà mọi người đều có mặt ở nhà tôi và anh ấy là người duy nhất đến đón tôi…

Nhưng chính vì chú tôi còn trẻ và không quá cứng nhắc trong suy nghĩ nên đã bằng cả hai tay đồng ý việc ly hôn của mẹ. 

Tôi hỏi chú: “Người khác nghĩ sao? Chú có đồng ý không?”

"Anh không chắc, chắc là anh không đồng ý. Anh vừa mới đến. Chị anh nói sau giờ học sẽ ra đón em. Suy nghĩ một chút, anh đã bảo bố em ký tên. Hừ, thật sự là độc đoán đấy."

"Sau đó thì sao?"

“Sau đó họ đưa tôi ra ngoài.”

tôi...

Anh rể hãy cẩn thận hơn nhé. Nếu điều này tiếp tục, địa vị gia đình của bạn sẽ không tốt bằng tôi.

Nhưng mẹ tôi thực sự độc đoán. Rất nhiều người đã đến nhà cô ấy để cố gắng giải quyết vấn đề của cô ấy, nhưng cô ấy không đồng ý và muốn đón tôi tan trường. 

Thôi, phân tích cuối cùng thì mình vẫn độc đoán, hehe. 

Trên đường đi, tôi và chú trò chuyện một lúc, không bao lâu sau chúng tôi trở về nhà. 

Mở cửa ra, căn phòng khách rộng lớn thường chỉ có mẹ và tôi giờ đã chật kín người, khoảng mười lăm người.

Tôi hơi ngạc nhiên. Tại sao bạn lại rảnh rỗi đến vậy và thậm chí không phải đi làm? 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy bên mẹ tôi có ít người hơn, còn bên bố tôi phần lớn.

Thẩm Ninh từ nhỏ đã thông minh. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức hiểu ra. Có vẻ như bố cô không muốn ly hôn. Chỉ có anh mới có thể khuyến khích cả hai gia đình đến. Mẹ cô biết trong nhà có sự phản kháng rất lớn nên sẽ không nói cho họ biết trước nếu không có lý do. 

Này, cậu còn dám dựa dẫm vào mẹ mình à? Bạn không biết rằng mẹ bạn đã có bằng chứng về việc bạn ngoại tình sao? ! 

Tôi không biết tại sao bố tôi lại vô liêm sỉ như vậy, và mối quan hệ của họ tan vỡ là do hai bên. Anh chỉ coi nhà mình là nơi để ngủ và thường xuyên không trở về. Bên ngoài còn có người phụ nữ khác, sao anh lại kéo mẹ đi cùng mà không ly hôn? 

Mẹ không hề tiếc cho anh ấy! 

"Tiểu Ninh đã về rồi, ở đây có chuyện gì đó, em vào phòng ngủ trước đi, khi nào ăn được tôi sẽ gọi cho em."

Lúc này dì ngồi cạnh bố ra lệnh cho tôi. 

Tôi đã định đồng ý. Thông thường khi người lớn thảo luận về mọi việc, bọn trẻ chúng tôi sẽ tránh né. 

Lúc này mẹ tôi đã nói thẳng: “Chúng tôi sắp ly hôn. Ninh Ninh là con trai của tôi, nếu con có thể tham gia thì nó còn có thể tham gia nhiều hơn nữa. Hơn nữa, nó cũng đã biết rồi.” Cô ấy vẫy tay với tôi: "Ninh Ninh, đến với mẹ."

"Được rồi!"

Được sự giúp đỡ của mẹ, tôi lập tức đặt cặp sách xuống và chạy đến ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ nói đúng, chúng ta, mẹ và con, là quan trọng nhất. Nhiều nhất chúng ta cũng bao gồm cả ý kiến ​​của ông bà, ông bà và những người khác. Những người khác đếm ai? 

Việc ly hôn có liên quan gì đến bạn không? 

Tôi không thể khuyến khích tham vọng của người khác và hủy hoại phẩm giá của mình. Tôi phải đứng lên bảo vệ mẹ tôi! 

Cô cô ồ lên một tiếng, nói: "Đó không phải là điều con nói. Tiểu Ninh vẫn còn là một đứa trẻ, những chuyện như vậy không cần phải cho nó biết. Việc học là quan trọng nhất. Tôi làm việc này là vì lợi ích của nó. Một đứa trẻ quá hư hỏng sẽ không bao giờ tốt." 

Bạn không làm được, cả gia đình bạn không làm được!

Tôi tức giận nói với dì: “Đây là việc của gia đình con, con nuôi mẹ! Chuyện đó không đến lượt mẹ lo!”

"Đứa trẻ này..."

"Này, cậu nói chuyện với người lớn thế nào vậy?"

"Tiểu Ninh, đừng gây sự!"

Lời tôi vừa nói ra, những người lớn tuổi lập tức cau mày, nhất là những người lớn tuổi hoặc lớn tuổi hơn mẹ tôi. 

Bố chỉ vào tôi, tức giận nói: “Nhìn xem, đây là đứa con ngoan mà Ninh Uyển đã dạy dỗ. Nó không kính trọng người lớn và hay mâu thuẫn với người lớn.”

"Sao cậu không thấy Ninh Ninh đang cãi lại tôi?" Mẹ bênh vực tôi: “Hơn nữa, mẹ không thể chăm sóc gia đình và dạy dỗ con trai tốt thì con nên ly hôn với mẹ càng sớm càng tốt. Tại sao mẹ lại níu kéo mẹ?”

Logic của mẹ có lý, nhưng bố không nói nên lời. 

Tất nhiên, sự thật là mẹ tôi không có gì sai, nhưng có điều gì đó rất không ổn ở ông ấy. 

"Được rồi, đừng nói mấy lời mà lại bắt đầu tranh cãi. Giải quyết vấn đề là điều quan trọng nhất." Lúc này, ông tôi nói điều gì đó để mọi người bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi nói với giọng mạnh mẽ: “Mẹ chỉ muốn một điều, đó là ly hôn. Hoặc là thuận tình ly hôn hoặc khởi kiện. Không có khả năng thứ ba”.

"Không phải như vậy đâu, anh chị em. Tục ngữ nói, vợ chồng không thể nói chuyện với nhau trong một ngày. Vợ chồng có vấn đề gì không thể giải quyết được? Thẩm Nguy đã phạm một số sai lầm, nhưng anh ấy đã hối hận và biết sai lầm của mình. Biết lỗi của mình có thể tiến bộ rất nhiều. Cho nên nếu cho anh ấy một cơ hội thì sao? Chẳng phải chỉ là vợ chồng cãi nhau thôi sao?"

"Nói về đàn ông, Thẩm Nguy là trưởng phòng, bên ngoài có quá nhiều cám dỗ, đôi khi anh ấy không thể kiềm chế được loại chuyện này. Nhưng trái tim anh ấy vẫn hướng về em. Nếu không, tại sao anh ấy lại không muốn ly hôn với em? Anh ấy chỉ muốn ở bên em mà thôi. Anh hứa với em, anh ấy sẽ không bao giờ tái phạm loại chuyện này nữa!"

Nàng vẫn là một người cô, có tài hùng biện, một nữ nhân yếu đuối có thể sẽ bị nàng thuyết phục. 

Tôi hơi ngạc nhiên, tại sao bà là người nói mà ông bà tôi lại im lặng? 

Sau này, khi tôi hiểu ra quy luật của thế gian, tôi nhận ra rằng suy cho cùng, chính cha tôi là người đã phạm sai lầm lừa dối trước tiên. Là cha mẹ, họ không thể làm gì nhiều để thuyết phục tôi, họ chỉ có thể bày tỏ quan điểm của mình nên chủ yếu nhờ dì tôi đứng ra hòa giải. 

Nhưng hướng đi của dì tôi đơn giản là sai. Mẹ tôi muốn ly hôn không phải vì bố tôi lừa dối tôi mà vì ông đánh đập tôi. Dù có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể quay lại. 

Và đừng nhìn mẹ tôi, người trông như một kẻ quyến rũ quyến rũ trước mặt tôi. Cô là quản lý cấp trung và cấp cao trong một doanh nghiệp nhà nước và có chính kiến ​​riêng của mình. Làm sao cô có thể dễ dàng bị lừa được?

Quả nhiên, mẹ tôi nói: “Chị dâu, anh rể của tôi cũng là đàn ông, bên ngoài không quản được loại chuyện này sao? Con đã quen rồi sao?”

Con suýt bật cười, mẹ ơi, mẹ ác quá...

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi không hành động độc ác và cứng rắn hơn, có lẽ bà sẽ không giải quyết được chuyện này và ly hôn. 

“Ừ…điều đó không đúng…bạn biết người đó trong gia đình tôi, anh ta không dũng cảm như vậy, haha…”

Người dì chợt cảm thấy xấu hổ. Những gì cô ấy nói trước đây cũng chỉ là câu chuyện Cheluluan cũ. Lý do thật vô lý và không bao giờ có ý nghĩa trong cuộc đời này. Khi mẹ cô hỏi câu hỏi này, cô rất bối rối. Có một hoạt động như vậy? 

Nếu chồng lừa dối bạn, bạn không nên đánh bay đầu anh ấy. 

Nhưng những lời trước đó đã được thốt ra, cô chỉ có thể ngập ngừng giải quyết. 

"Chị ơi, em có thể hiểu chị nói thay Thẩm Nguy, nhưng chị không thể yêu cầu em phải rộng lượng trong mọi việc. Hãy hỏi Thẩm Nguy, nếu em đi chơi với những người đàn ông khác và làm điếm như anh ấy ở bên ngoài, anh ấy sẽ phản ứng thế nào? Chị cũng khuyên anh ấy nên rộng lượng à?"

Lời nói của mẹ tập trung sự chú ý của mọi người vào bố, người đang xấu hổ đến mức suýt bị nướng trên lửa. 

Sau này, mẹ tôi kể rằng ngoài những bức ảnh bà đích thân chụp lần trước, bà còn thuê thám tử tư bí mật chụp và điều tra thêm những bức ảnh, bằng chứng. Có một số bức ảnh và bằng chứng về một số phụ nữ khác nhau, một hoặc hai người, ra vào khách sạn và câu lạc bộ, v.v. 

Tôi sao ra nhiều bản và ai cũng nhìn thấy nên dù muốn cũng không thể ngụy biện được. 

Tôi nuốt nước miếng và siết chặt tay mẹ, cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

May mắn thay, tôi ở bên cạnh mẹ, mẹ rất yêu thương tôi. Nếu không, dù có bị nổ tung đầu tôi cũng không thể tha thứ cho cha tôi. 

"Ta đương nhiên sẽ không làm như vậy, nhưng ta cũng là người có điểm mấu chốt, chính là không muốn cùng loại người này cùng nhau chung sống, tốt nhất tránh xa hắn ra. Đây là yêu cầu bình thường sao?"

Dì mở miệng, nhưng nhất thời lại không thể nói được gì. Vì lý do này, nếu cô ấy cố gắng thuyết phục cô ấy thì thật là vô liêm sỉ. 

Những người khác cũng im lặng. Lần trước mẹ tôi muốn ly hôn, ít nhất họ cũng có thể giúp bố tôi kiếm cớ đi chơi giải trí. 

Nhưng lần này, bố không có lý do gì để đi chơi với những người phụ nữ khác. 

Nếu bạn thuyết phục tôi, bạn cũng đang đùa phải không? 

"Than ôi."

Lúc này, ông nội vốn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng thở dài u sầu. Được rồi, không ai dám nói hắn cũng là đang đùa giỡn...

Ông nội tiếp tục thở dài: "Tiểu Uyển, con gả cho nhà chúng ta nhiều năm như vậy, chúng ta đều rất biết ơn con. Con là một người vợ tốt, một người mẹ tốt. Là con trai của ta đã làm sai, không thể tha thứ được. Là một người cha, ta cũng phải chịu trách nhiệm. Ta xin lỗi con."

Khi nói vậy, ông nội thực sự đã đứng dậy và cúi chào mẹ mình. 

Ông, bà và những người khác nhanh chóng tóm lấy ông nội. 

Mẹ cười khổ nói: "Ba, hai người rất tốt, đừng nói như vậy, chuyện này không liên quan gì đến con."

Ông nội xua tay: “Vốn là ta không có xấu hổ khuyên ngươi, con cháu có phúc riêng, ta không có quyền xen vào chuyện của người khác. Than ôi, chúng ta đều đã già, một nửa thân thể nằm trong quan tài. Mong muốn duy nhất của chúng ta là gia đình có thể bình yên bên nhau. Việc ly hôn và sống ly thân sau này chẳng khác nào rời bỏ gia đình này.”

“Cho nên làm cha có chút ích kỷ. Không phải là chúng tôi không giữ được thể diện hay gì cả, chúng tôi cũng chưa lạc hậu đến thế. Chúng tôi chỉ mong gia đình được đoàn tụ, hạnh phúc, đó là mong muốn lớn nhất của chúng tôi”.

"Tiểu Uyển, ta biết ngươi có lỗi, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể cho Thẩm Nguy thêm một cơ hội. Ngoại trừ ly hôn, ngươi có thể đưa ra những yêu cầu khác. Nếu hắn không làm được, ta sẽ thay ngươi kỷ luật hắn!"

Lời nói của ông nội rất chân thành và ông thực sự không có ý ích kỷ gì. Anh chỉ đơn giản hy vọng rằng gia đình có thể ở bên nhau. 

Nhưng tư duy của thế hệ họ không xét tới việc hai người có thể sống tốt, sống hạnh phúc, sống thoải mái nếu buộc phải đến với nhau hay không. 

Trong mắt họ, chỉ cần sống một cuộc sống bình thường là khá tốt. Đây không phải là cách mọi người sống cuộc sống của họ sao? 

Không có vấn đề gì lớn.

Tôi im lặng lắng nghe. Không có gì ngạc nhiên khi ly hôn lại khó đến vậy. Sự thuyết phục tha thiết của người lớn tuổi khiến lòng người dễ mềm lòng hơn. 

Tôi rất muốn mẹ nhất quyết đòi ly hôn nhưng tôi không biết làm cách nào để từ chối ông nội.

"Cha mẹ chồng nói đúng, Tiểu Uyển. Người già chúng ta chỉ có một tâm nguyện nhỏ này, là gia đình có thể ở bên nhau mà không tan vỡ. Hai người đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, đã trải qua nhiều chuyện như vậy. Có trở ngại nào không thể vượt qua? Hơn nữa, Ninh Ninh còn trẻ, hắn cũng cần một gia đình trọn vẹn. Hãy để quá khứ trôi qua và quản lý tốt tương lai. Đó mới là hạnh phúc thực sự."

Sau khi ông nội nói xong, đến lượt ông nội thuyết phục mẹ. Nội dung tương tự nhau, nhưng với tư cách là những trưởng lão thân cận nhất, lời nói của họ chắc chắn có trọng lượng nhất. 

Mọi người im lặng chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Tôi đến gần thi thể của mẹ, sự phấn khích và phấn khích ban đầu khi lọt vào top 10 đã tan vỡ. 

Những điều ông bà nói đều có lý, nhưng họ không tính đến cảm giác của mẹ tôi, hay tâm trạng của bà u ám như thế nào khi đối mặt với bố. 

Họ không sống cùng nhau mà chỉ đến đó để mang lại niềm vui trong dịp Tết và lễ hội. Họ vui mừng và nhẹ nhõm, nhưng mẹ họ đâu? 

Liệu mẹ có hy sinh vì ước nguyện tuổi già của họ? 

Tại sao? 

Tôi cảm thấy như mình đang giữ một quả cầu lửa trong ngực. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Tôi không muốn! Tại sao bạn lại bắt nạt mẹ tôi! Rõ ràng là người khác có lỗi và mẹ tôi bị tổn thương. Tại sao bạn phải hy sinh mẹ tôi? Mong muốn của bạn là quan trọng, nhưng hạnh phúc của mẹ tôi không quan trọng?!"

Tôi lau nước mắt, tiếp tục hét: "Mày không biết gì cả, mày chẳng biết gì cả! Hãy để mẹ tha thứ cho anh ấy và để mẹ chấp nhận anh ấy. Nhưng mẹ ở đâu? Ai quan tâm đến mẹ tôi? Ai quan tâm đến mẹ tôi? Ai đã hỏi bà ấy cảm thấy thế nào? Bạn không quan tâm hay không quan tâm, nhưng tôi quan tâm và tôi quan tâm! Bà ấy là mẹ tôi, và đây là nhà của tôi và mẹ tôi. Bạn không được chào đón, nên cút đi!"

Này, con xin lỗi chú, con cũng đã mắng chú. 

Nhưng ngươi đối với ta vô dụng, cặn bã, mắng ngươi cũng không phải là không công bằng...

Đừng nói với tôi là tiếng la hét cuồng loạn của tôi đã có tác dụng. Họ nhìn tôi và mẹ tôi rất xấu hổ. 

Nhưng câu cuối cùng khiến họ rất tức giận. 

Làm sao tôi, một cấp dưới, có thể đuổi người lớn tuổi của mình ra ngoài? 

"Tiểu Ninh, ngươi thật vô lễ, ngươi là một đứa trẻ, ngươi biết cái gì?"

"Dù thế nào đi nữa, đó là bố của bạn. Làm sao bạn có thể nói chuyện như thế này?"

"Nói cách khác, ngươi không muốn cha mẹ hòa giải, lại muốn bọn họ ly thân?"

Dù là gia đình ông nội hay gia đình ông nội, đều có người thân chỉ trích tôi. 

Tôi nghiến răng và nửa tức giận. Chết tiệt, tôi ước gì người yêu của bạn hút thuốc, uống rượu, làm gái điếm và lừa dối. Hãy xem bạn có muốn hòa giải không! 

Mẹ kiếp, để mẹ ta hòa giải với người như vậy, hòa giải với chú ngươi! 

“Đinh đông——”

Lúc này, chuông cửa nhà đột nhiên vang lên, chú tôi được lệnh ra mở cửa. 

"Bạn là ai?"

Giọng nói của người chú nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người, ngoài cửa có hai người đàn ông lịch lãm và một phụ nữ mặc vest đứng, cùng với ba người đàn ông vạm vỡ đeo kính râm. Họ trông không giống người tốt. 

Người phụ nữ hỏi chú mình: “Xin lỗi, đây có phải là nhà của Thẩm Nguy tiên sinh không?”

Bác quay lại nhìn chúng tôi gật đầu: “Ồ, vâng, có chuyện gì vậy?”

"Chuyện là như thế này, chúng tôi đến từ Công ty TNHH Khoản vay Nhỏ XXX, ông Thẩn Vi có một khoản vay thế chấp với chúng tôi và đã quá hạn. Chúng tôi muốn trao đổi với ông Thẩn Vi về việc trả nợ."

Giọng điệu của người phụ nữ khá khách sáo, nhưng lời cô nói lại khiến mọi người sửng sốt, tất cả đều nhìn về phía cha mình. 

Tôi nhìn thấy bố tôi như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể, dựa vào ghế sofa, vẻ mặt như đất. 

Những người này được mời vào. 

Dưới sự giải thích lịch sự của họ, điều bố giấu bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ diện. 

Sự việc không phức tạp. Hơn hai năm trước, bố tôi thành lập công ty này có giấy chứng nhận bất động sản, thế chấp căn nhà và đổi lấy một khoản tiền lớn. 

Không biết tạm thời số tiền đó đã tiêu vào đâu, nhưng rõ ràng là bây giờ không đủ nên đối phương đến đòi nợ hoặc trả lại hoặc giao nhà cho họ. 

Sau khi hiểu rõ sự việc, người nhà lập tức tức giận. Không phải hàng chục nghìn, không phải hàng trăm nghìn hay hàng trăm nghìn mà là hàng triệu. 

Gia đình dù giàu có nhưng cũng không giàu tới mức có thể phung phí tiền triệu. 

Đầu tiên ông nội nhờ dì giúp trả lại 200.000 nhân dân tệ, sau đó ông nhanh chóng tìm được mối quan hệ, liên hệ với cấp trên của đối phương và thống nhất thời gian ngồi xuống thương lượng. 

Tiền gốc không thể thiếu, xem lãi suất có thể giảm đi một chút không. 

Có một số suy đoán về lý do tại sao bố tôi không chịu ly hôn: mẹ tôi làm trong một doanh nghiệp nhà nước và thu nhập của bà tương đối cao, ông biết rằng các khoản đầu tư khác của bà mang lại lợi nhuận tốt và kho bạc nhỏ của bà cũng đủ giúp ông trả hết nợ. 

Một khi ly hôn, anh sẽ không có gì cả. 

Nếu anh ấy thuận tình ly hôn thì mẹ anh ấy sẽ không cho anh ấy đồng nào; nếu ly hôn mà khởi kiện thì anh ta có quá nhiều lỗi lầm, tòa án cũng sẽ không thưởng cho anh ta nhiều tiền. 

Đó là một ngõ cụt. 

Thực ra bố cũng biết mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát và ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến...

Đối với mẹ con tôi, đó khó có thể coi là một cơn mưa đúng lúc. 

“Con trai tôi nói đúng, bố, mẹ, dù ba mẹ nghĩ thế nào cũng không cần thuyết phục, số tiền này con có thể gánh chịu một phần, nhưng hôn nhân nhất định phải ly hôn.”

Mẹ như một thẩm phán, đưa ra quyết định cuối cùng. 

ôi. 

Ông nội và ông nội không thể nói được gì nữa. Họ càng ngày càng mạnh mẽ, không hề xấu hổ khi về già... Hơn nữa, họ cũng hết lần này đến lần khác vô cùng thất vọng về cha mình. 

Bố không thể chịu được ánh mắt của mọi người nên đã rời khỏi nhà trước bất kỳ ai khác. Sau đó ông bà rời đi, cuối cùng ông bà lần lượt rời đi sau khi trò chuyện với mẹ. 

Việc ly hôn đã trở thành điều chắc chắn. 

Cuối cùng, tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Mẹ đóng cửa lại, tôi nhìn mẹ, cuối cùng nở một nụ cười thoải mái, nhưng rồi nụ cười của tôi cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền như bông hoa của mẹ nhanh chóng to ra trong con ngươi của tôi, ngay sau đó, hai đôi môi thanh tú áp vào môi tôi...

Hai giây sau, môi tôi buông lỏng, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Nút thắt... đã kết thúc? 

Kết thúc nhanh vậy sao? 

Không, không, tất cả chỉ là sự khởi đầu thôi! 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng và niềm vui, cảm xúc lóe lên trong đôi mắt đẹp của mẹ, tôi chợt thấy mình thật may mắn. 

Nhưng mẹ tôi di chuyển nhanh hơn, và tôi chỉ kịp nói “ừm”. Mẹ ôm đầu tôi, cúi đầu hôn tôi thật mạnh bằng đôi môi mềm nóng bỏng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Hóa ra cảm giác hôn mẹ say đắm là như thế này...

Trước đây tôi đã nghĩ về điều đó rất nhiều, không gì khác hơn là sự phấn khích, phấn khích, hạnh phúc, vui sướng, v.v ... Tuy nhiên, đến lúc này tôi mới nhận ra rằng thực ra trong đầu mình không có bất kỳ suy nghĩ cụ thể nào. 

Tôi chỉ cảm thấy da đầu run rẩy và tê dại, chỉ muốn phục vụ và đuổi theo khoái cảm từ đôi môi mỏng manh mềm mại của mẹ và nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Bất giác tôi đưa tay lên hai bên háng mẹ, cảm nhận độ đàn hồi và mịn màng của làn da qua lớp váy. 

Sau đó hắn leo lên đến cái eo đầy đặn và đầy đặn, chậm rãi xoa xoa. Cảm giác mềm mại chạm vào thật tuyệt vời. 

Cuối cùng, tôi đặt tay lên eo mẹ, tiến tới phía dưới lưng, nhẹ nhàng ôm mẹ như người tình. 

Mẹ con tôi đã ôm nhau không biết bao nhiêu lần, chúng tôi đã quen đến mức không còn quen được nữa, nhưng lần này thì khác. Chúng tôi đang hôn nhau lần đầu tiên.

Mẹ thở ra một hơi nóng hơn, cơ thể chúng tôi sát vào nhau. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy bóp nhẹ vào ngực tôi, khiến nụ hôn của chúng tôi trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Môi mẹ rất mềm, mỏng như thạch, ừm, vị rất ngon... Hơi thở mẹ thường thở ra từ miệng đã rất thơm rồi. Bây giờ khi nếm thử môi cô ấy, tôi cảm thấy mùi vị thơm và ngọt hơn, ừm, giống thạch hơn...

Hả? Tại sao nó vẫn còn hơi mặn và ẩm? 

Theo bản năng, tôi phục vụ mẹ và đột nhiên tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Lưỡi của chúng tôi không quyện vào nhau. Đó không phải là một nụ hôn ướt át. Về lý thuyết, nó không nên bị ướt, phải không? 

Chưa kể vị mặn. 

Vậy vị mặn đến từ đâu? 

Tôi vô thức mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy lo lắng. Hóa ra có lúc nào đó, mẹ tôi thực sự đã rơi nước mắt. 

Nước mắt lăn dài trên mặt rồi rơi xuống khóe miệng, làm ướt đôi môi chúng tôi đang hôn nhau say đắm. Vị mặn thoang thoảng tôi nếm được chính là vị nước mắt của mẹ. 

Tôi vội muốn tách ra và hỏi mẹ có chuyện gì. 

Mẹ buông tay ôm đầu tôi, nhưng có một đôi cánh tay trắng như tuyết vòng qua cổ tôi, ôm thật chặt. 

"Ninh Ninh... hôn mẹ đi..."

Mẹ tôi gọi tôi thấp giọng, hơi thở càng quyến rũ hơn. Mặc dù cô ấy yêu cầu tôi hôn nhưng cô ấy hôn tôi chủ động hơn. 

Hai đôi môi mềm mại và đầy đặn bao phủ môi dưới của tôi, phát ra âm thanh húp xuống, sau đó nếm thử một lúc, sau đó lại hôn môi dưới của tôi, lặp lại quá trình kéo dài, thỉnh thoảng chuyển sang môi trên...

Làm sao tôi còn có thể nghĩ tới chuyện chia tay...

Những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đã biến mất, thay vào đó là ánh mắt ngấn nước, nụ cười có phần nhếch mép, quan sát phản ứng của tôi khi được mẹ hôn. 

Rõ ràng là đang hôn con trai mình, sao mẹ lại bạo dạn như vậy...

Tôi không thể làm điều đó. Là một em trai, mặt tôi nhanh chóng đỏ bừng. Tôi không thể chịu được ánh mắt trêu chọc của mẹ. Tôi vội nhắm mắt lại để mẹ điều khiển…

Vâng, dưới sự thương xót của dục vọng...

Nhắm mắt lại, tôi nghe thấy mẹ tôi cười nhẹ, cằm nâng lên, chiếc mũi Yao thanh tú của mẹ và chóp mũi của tôi cọ vào nhau, đôi môi đỏ mọng của mẹ nếm thử môi tôi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi hôn tôi từ phía trước, mẹ tôi lại vòng tay qua cổ tôi, chuyển sang phía bên kia, hôn tôi liên tục, buồn cười hỏi: “Ninh Ninh, con không hôn mẹ sao?” Mùi thơm say đắm của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lấp đầy miệng tôi. 

Tất nhiên là con muốn hôn mẹ rồi, mẹ à... Điều đó không phải là không thể sao...

Tôi buồn bã nghĩ. 

Như thể biết tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi lại cười khúc khích, và nụ hôn của bà chậm lại. Cùng lúc đó, cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi siết chặt, ra hiệu cho tôi biết rằng cô ấy đã sẵn sàng và yêu cầu tôi cũng chủ động hôn cô ấy. 

Con yêu mẹ! 

Tôi phấn khích đến mức ngẩng đầu lên và bắt chước động tác hôn tôi của mẹ. Tôi cũng vụng về đáp lại mẹ, chủ động hôn lên môi mẹ rồi đan vào nhau. Tôi cũng chịu đựng sự xấu hổ của mình và phát ra âm thanh nhục nhã. 

Việc phục vụ tích cực đã mang lại cho tôi cảm giác rõ ràng hơn và sự hài lòng về tâm lý của tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi chỉ cảm thấy nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ thật say đắm...

Tôi không khỏi ôm chặt eo mẹ, đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn - ngoại trừ phần bụng dưới và cổ... Tôi không nhịn được, ngực mẹ thật to...

Nhưng tôi quá mải mê đòi hỏi những nụ hôn nồng nàn và đôi môi thơm ngát của mẹ nên tôi đã phớt lờ những điều đó. 

Khi mẹ tôi thấy tôi chủ động và muốn dạy tôi thì mẹ đã hợp tác với hành động của tôi. 

Mỗi khi tôi thiếu kỹ năng và nụ hôn hơi giật, cô ấy sẽ kiên nhẫn nán lại và dạy tôi cách hôn thoải mái hơn, để tôi tìm lại cảm giác và ngày càng thành thạo kỹ năng hôn của mình. 

Dần dần, tôi bắt đầu qua lại với mẹ. Cô ấy hôn tôi, tôi hôn cô ấy, rồi hai mẹ con mím môi lại với nhau. Bạn và tôi, chưa kể nó đã thoải mái và vui vẻ như thế nào. 

Ừ…đó chính là điều tôi mong muốn, một cặp đôi yêu mẹ, hôn nhau đầy ấm áp và yêu thương. 

Với sự hỗ trợ của mẹ, tôi bắt đầu ngày càng tự tin hơn. 

Cuối cùng, khi mẹ hôn tôi, tôi hơi hé môi, bắt chước động tác của mẹ, mút lấy môi dưới mềm mại của mẹ, nếm thử thật kỹ rồi tách ra với một tiếng xèo xèo. 

"Hừ..."

Mẹ không ngờ tôi lại “cắn” môi mẹ một cách tham lam. Cảm giác hôn nhau là của nhau. Tôi cảm thấy khoái cảm và da đầu tôi tê dại. 

Người mẹ còn cảm nhận được khoái cảm mê đắm khi hôn con trai mình khiến bà không ngừng lạc lối. 

Miệng chúng tôi hơi hé ra, đôi môi của mẹ tôi mềm mại và đỏ mọng. Rõ ràng là chúng tôi vừa hôn nhau. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, lộ ra một tia dục vọng. 

Ngay lúc tôi có chút bối rối nhìn mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại áp vào mẹ, thậm chí còn quấn quýt và nồng nàn hơn trước. 

Tôi chỉ kịp hít một hơi, hơi thở nóng hổi đã phả thẳng vào mặt. Mẹ không chiều chuộng tôi nữa mà chủ động hôn tôi say đắm. Môi cô ấy lướt trên môi tôi. Ngoài hôn, cô còn mút mạnh, kèm theo tiếng vo ve nhẹ và nhờn từ khoang mũi. Đơn giản chỉ là... yêu và cưỡng hiếp...

Tôi mới học hôn không bằng mẹ… Tôi như con thuyền nhỏ giữa sóng, âm thầm chịu đựng những nụ hôn sóng gió và nồng nàn của mẹ. 

Tất nhiên, tôi không run rẩy mà hoàn toàn say sưa. 

Ối... chắc mình ngu quá, sao lại thích mẹ hành hạ mình đến vậy...

Ah...Mẹ ơi, hãy đến và chinh phục con! 

Cuối cùng, khi hơi thở của tôi dồn dập, mặt đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn sức lực, gần như không thể thở được, mẹ tôi dừng lại, đôi môi đỏ mọng rời khỏi môi tôi, cắn nhẹ môi dưới, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Ừm, điều đó có trái ngược với những gì tôi nói không? Phụ nữ thường tức giận khi được hôn, tại sao tôi lại là đàn ông khi được hôn như thế này...

Mẹ tôi thở cũng gấp gáp, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, nhưng tôi đã đỡ hơn tiểu cô nương rất nhiều. 

Thật xấu hổ...

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, mẹ bật cười, cúi xuống hôn tôi một cách tự nhiên rồi vòng tay qua eo tôi, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trìu mến, hồi tưởng về nụ hôn nồng nàn vừa rồi.

Tất nhiên mẹ cũng xấu hổ. Là một người mẹ, thật không biết xấu hổ khi hôn con trai mình một cách say đắm như thể họ là tình nhân. 

Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi giấu rất giỏi. 

"Mẹ..."

Tôi đỏ mặt gọi mẹ, giọng điệu có chút nũng nịu và vui mừng. 

Hehe, nụ hôn đầu tiên của tôi cuối cùng cũng được mẹ chọn! 

Lần đầu tiên của mỗi người đàn ông đều khó quên. 

Ơ? 

Mặc dù sự thật quả thực là sự thật nhưng nó luôn nghe có vẻ kỳ lạ...

"Hừm, ngươi khen thưởng đứa con ngoan của ta, ngươi muốn về nhà làm mẹ bất ngờ sao? Trời, đáng tiếc giáo viên chủ nhiệm của ngươi đã nói với mẹ từ lâu rồi."

Ồ, đúng rồi. 

Đúng vậy, điểm số của tôi đã tiến bộ rất nhiều, hiệu trưởng nhất định sẽ liên lạc trước với mẹ tôi. 

Thật không may, tôi vẫn muốn giả vờ rằng mình đã trượt kỳ thi khi trở về, để rồi bất ngờ tạo cho mẹ tôi một bất ngờ...

Trẻ con, thực sự trẻ con. 

Tuy nhiên, phần thưởng mẹ trao cho tôi quá khoa trương và bất ngờ. Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một nụ hôn ngắn ngủi nhưng thật bất ngờ, mẹ tôi đã ôm tôi và hôn tôi suốt mấy phút. 

Đặc biệt là lúc cuối cùng mẹ hôn tôi say đắm, tuy chưa đạt đến mức hôn lưỡi nhưng cả hai chúng tôi đều dính đầy nước bọt của nhau. Lúc này, môi mẹ và môi tôi ẩm ướt và căng bóng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thốt lên “Trời đất ơi”, tôi yếu đuối quá, tôi yếu đuối quá, nếu không tôi đã có thể hôn mẹ say đắm lâu hơn nữa. Thời gian trôi qua, mẹ tôi sa vào dục vọng, có thể sẽ thè cái lưỡi nhỏ bé ra đấu với tôi ba trăm hiệp! 

Chà, tôi không biết lấy đâu ra tự tin để nghĩ rằng mẹ tôi sẽ lè lưỡi trước mặt tôi…

Mẹ ôm ta, cúi đầu nhếch môi cười: "Vốn là mẹ chỉ muốn cho Ninh Ninh nếm thử. Nhưng những gì Ninh Ninh nói trước mặt mọi người vừa rồi khiến mẹ cảm động quá. Một khi mẹ động lòng, sẽ lợi dụng con, tiểu nha đầu."

Mẹ đã cảm động! 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi liều mạng, mặt tôi có chút nóng lên, nhưng khi nghe mẹ nói cảm động vì tôi, tôi lại cảm thấy rất vui. 

"Tôi chỉ không muốn mẹ tôi bị bắt nạt. Họ thật đáng ghét. Họ đều hướng về ông ấy và không hề để ý đến cảm xúc của mẹ tôi."

"Không sao đâu, chỉ cần kẻ xấu nhỏ của mẹ đối mặt với mẹ là được."

“Mẹ, sao mẹ luôn gọi con là kẻ xấu…” Tôi phản đối, rõ ràng tôi là kẻ xấu! 

Uh, không, tôi không phải là một quả trứng...

"Cười khúc khích, bởi vì bạn là kẻ xấu nhỏ."

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nhìn tôi, cắn môi dưới, nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái: “Không biết tiểu tử nào đẩy mẹ xuống đó…”

? ? ? 

! ! ! 

Mẹ kiếp? ! 

Tôi không biết phải diễn tả thế nào, giống như một tia sét từ Cửu Thiên đánh vào Mũ Thiên Linh của tôi, toàn thân tôi như ngừng hoạt động. 

Nhưng đồng thời, suy nghĩ của tôi hỗn loạn, núi lửa phun trào và trái đất tan vỡ. 

Thực sự không có gì cường điệu đâu các bạn ạ! 

Tôi thậm chí còn không nhận ra khi nào phần thân dưới của tôi cương cứng, khi nó bắt đầu ép vào đùi mẹ tôi và khi mẹ tôi nhận thấy tôi đang đẩy vào bà...

Tôi đã quên mình đắm chìm trong nụ hôn mẹ và sự dịu dàng giữa mẹ con mà không nhận thấy phần thân dưới của mình có gì kỳ lạ! 

Và tại sao mẹ lại nói thẳng điều đó? Này, hoạt động bình thường không nên xấu hổ một lúc rồi im lặng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra... Làm sao có người mẹ nào có thể trần trụi nói với con mình rằng con đang chống lại mẹ...

Tôi nên làm gì? Mẹ tôi biết chuyện và trêu tôi...

Đầu óc tôi hỗn loạn, không biết một tia sáng từ đâu đến, đột nhiên mở miệng nói: “Mẹ, mẹ luôn ép con…”

Hứa Hoa vừa nói xong, tôi thật sự muốn khâu miệng lại...

Vì Chúa, tôi thề, ý định của tôi là nói, Mẹ ơi, mẹ cũng là kẻ xấu, và mẹ cũng chẳng khá hơn chút nào. 

Tuy nhiên, tại sao tôi lại có vẻ còn tệ hơn thế...

Tại sao chuyện này lại xảy ra...

Mặt tôi đỏ bừng, không dám ôm mẹ nữa nên vội lùi lại, cách ra một khoảng. 

Nhưng sự bối rối vẫn chưa kết thúc. Phần thân dưới phình ra cực kỳ chói mắt trước mặt mẹ. 

Thẩm Ninh hoảng sợ vội vàng kẹp hai chân lại, cúi người như tôm nấu chín. Cô lấy tay che háng và nhìn mẹ với vẻ mặt tiếc nuối. 

Lúc này, tôi cảm thấy bí mật của mình đã hoàn toàn bị phơi bày trước mắt mẹ…

Mẹ tôi nghe xong liền bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi hài hước và khoanh tay trước ngực. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Hành động này khiến bộ ngực cao chót vót của cô càng thêm uy nghiêm. 

Chuyện vẫn chưa xong, con bé tiếp tục ưỡn ngực, giọng hổn hển hỏi tôi: “Mẹ không bế con được à?”

"Ừ, tất nhiên là tôi có thể... à, không, tôi không thể... à, tôi không biết..."

Tôi sắp khóc. Vào thời điểm quan trọng này, tôi vẫn không khỏi liếc nhìn bộ ngực của mẹ. Mẹ ơi, hãy để con đi, ừm...

Nghĩ kỹ lại, mẹ và tôi quả thực khác nhau. Tôi chỉ cương cứng khi tôi hưng phấn, nhưng bộ ngực của cô ấy quá lớn, thật khó để không đẩy vào tôi…

Mẹ cười giận dữ và nói: "Con có phải là kẻ xấu không?"

"Phải...tôi là kẻ xấu." Tôi gật đầu bất lực.

"Cười một tiếng, vậy trừng phạt tiểu tiện nhân đi nấu bữa tối cho mẹ." 

"Được rồi..."

Tôi chạy vào bếp như thể đang chạy trốn...

Dù đã khá muộn nhưng may mắn là nguyên liệu đã được chuẩn bị sẵn. Ban đầu họ dự định sẽ ăn tối cùng nhau sau khi cuộc đàm phán hoàn tất để tăng cường mối quan hệ giữa mẹ và cha. 

Không ngờ sự việc lại xảy ra và bữa tiệc tối kết thúc. 

Mẹ tôi thực sự không để tôi nấu bữa tối một mình. Một lúc sau, cô ấy thay quần áo ở nhà rồi vào bếp thay tôi vào. 

Tôi rất hồi hộp khi ở cùng phòng với mẹ, nhưng may mắn là mẹ không tỏ ra tức giận và không nhắc đến phần thân dưới của tôi đang áp sát vào mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng mẹ lại tỏ ra với tôi bằng ánh mắt hẹp hòi và mơ hồ, như thể đang giễu cợt tôi khiến tôi đỏ mặt không dám nói gì. 

Vẻ hoạt bát thường ngày của anh trước mặt cô đã thay đổi, khuôn mặt anh trở nên tức giận và bối rối. 

Tôi thầm nghĩ, đó không hoàn toàn là lỗi của tôi. Anh khắt khe với em quá, chẳng phải tất cả là do em hôn anh quá nồng nàn sao...

Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá, ai có thể cưỡng lại được? 

Nếu con trai bạn không phản ứng với điều này, thì bạn nên lo lắng...

Tôi không dám giải thích điều này với mẹ. Tôi vẫn muốn hôn cô ấy say đắm hơn trong tương lai...

May mắn thay, bầu không khí kỳ lạ này không kéo dài lâu. Mẹ tôi nấu bữa tối và tôi im lặng phục vụ. Cô ấy tiến đến phía sau tôi, cúi xuống và hôn lên mặt tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng cười nói: “Được rồi, con cũng không dám nói, mẹ không giận mà trách con, mẹ cũng có trách nhiệm.”

Sự dịu dàng của mẹ như cơn gió xuân vô hình, chợt xoa dịu sự kiềm chế trong nội tâm tôi. 

Tôi thả lỏng cơ thể, ngơ ngác hỏi: “Trách nhiệm gì?”

"Chà...Mẹ thật xinh đẹp."

Bàn tay nhỏ bé của tôi run lên, chiếc bát suýt rơi vào nồi cơm điện...

Mẹ nói có lý quá, con cạn lời rồi...

"Được rồi, nhanh bưng đồ ăn lên đi. Mẹ đói rồi. Chúng ta muốn ăn mừng."

Nó thực sự đáng để ăn mừng. Nghe được lời của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười vui vẻ. Sự phản kháng ở nhà đã không còn, và việc ly hôn của mẹ tôi là một kết cục được định trước. 

Ngay sau khi họ chính thức ly hôn, bố sẽ sớm chuyển ra ngoài, và cuộc sống mà tôi hằng mong đợi bấy lâu nay sẽ bắt đầu chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai. 

Tuy bây giờ chênh lệch không lớn nhưng rốt cuộc cũng đã khác. 

Điều duy nhất tôi không tức giận là mẹ tôi vẫn phải giúp bố tôi trả một phần nợ. 

Chúng tôi không thể làm gì được. Ngôi nhà của chúng tôi đã được thế chấp. Ngay cả khi có một số sai sót trong thủ tục, việc kiện tụng sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Mẹ tôi lười tranh luận nên chỉ dọn dẹp mớ hỗn độn đó một cách nhanh chóng. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng ngủ và nằm lên giường nghỉ ngơi. Chỉ khi đó tôi mới có thời gian để suy ngẫm về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Chủ yếu là nụ hôn nồng cháy với mẹ. 

Bây giờ nhìn lại, mấy phút ngắn ngủi ấy tựa như một giấc mơ. 

Bây giờ tôi không thể tin được. Mẹ tôi và tôi thực sự đã hôn nhau bằng miệng, thậm chí mẹ tôi còn hôn tôi say đắm. Cả hai mẹ con đều khó thở vì nụ hôn. 

Tôi chạm vào khuôn mặt nóng bừng của mình, rồi đến đôi môi, dường như vẫn còn hơi ấm của môi mẹ. Tim tôi đập thình thịch, mặt tôi tràn đầy hạnh phúc. 

Chẳng trách những người yêu nhau như anh và em lại thích hôn nhau đến thế, khó quên lắm. 

Đến mức tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu hành động của mẹ tôi có nằm ngoài phạm vi của một bà mẹ và con trai bình thường hay không. Tôi và mẹ thân thiết hơn những bà mẹ và những đứa con bình thường. Hôn nhau là chuyện bình thường ở nước ngoài, thậm chí họ còn hôn vào mặt... Ngoài ra, lúc đó mẹ tôi cũng cảm động nên hôn con trai say đắm trong trạng thái hưng phấn là điều rất hợp lý. 

Vâng, đúng vậy, chính là nó. 

Lúc này, tôi chưa hề nghĩ tới việc liên hệ hành vi của mẹ với những bài báo khiêu dâm về loạn luân mẹ con mà tôi đã đọc…

Khi tôi dậy ôn bài, mẹ tôi vừa tắm xong đã vào phòng tôi và xin giấy cho bài kiểm tra hàng tuần này. Cô tận mắt chứng kiến ​​điểm số trên đã cải thiện đáng kể và sắp trở lại mức cũ. Mẹ tôi rất hạnh phúc. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và nghiên cứu kỹ các câu hỏi. 

Đã gần đến giờ nên tôi vào phòng tắm để tắm. Tắm rửa xong tôi trở lại phòng ngủ. Tôi thấy mẹ như nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, mẹ cười khúc khích và nhờ tôi sấy tóc cho mẹ. 

Không một lời bào chữa, tôi đến sau lưng mẹ với chiếc máy sấy tóc, cởi mũ tắm và siêng năng giúp mẹ sấy tóc. 

Bây giờ kỹ năng sấy tóc của tôi cũng chẳng hơn gì thầy Tony là mấy. Để mẹ vui vẻ phục vụ con trai, tôi đã bí mật đến Trạm B để học...

Sấy tóc xong, tôi cất máy sấy vào phòng tắm, vội vàng chạy ra ngoài, trơ tráo ngồi cạnh thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi ho nhẹ. 

Chúa phù hộ, mẹ tôi phải hôn tôi...

Mẹ tôi quay lại và đối mặt với tôi. Cô ấy nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi nhưng không hề tức giận mà chỉ mỉm cười. 

Nhưng tôi không để ý rằng nụ cười của mẹ có chút gian xảo: “Muốn mẹ hôn một cái không?”

Ahem... Mặt tôi đỏ bừng. Mẹ, mẹ trực tiếp quá! 

Những nụ hôn mơ hồ mà tôi có với mẹ suốt thời gian qua phần lớn là do chúng tôi có sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi, chưa kể chúng tôi từng hôn lên mặt. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ công khai hỏi tôi có muốn hôn mẹ không...

Nhưng nó vừa xảy ra, và tôi thực sự muốn...

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, ngượng ngùng quay mặt đi, rồi gật đầu nói to như con muỗi: “Ừ.”

Đừng hỏi tôi tại sao lại xấu hổ như một cô bé trước mặt mẹ, tôi cũng muốn biết! 

Mẹ tôi thích thú trước vẻ ngoài của tôi và cười nhẹ. Cô ấy có vẻ thích thú với trò chơi mẹ con này. Khi nhìn thấy con trai mình bị trêu chọc như một cô bé, bà cảm thấy vui mừng khôn xiết và không thể dừng lại. 

Mẹ vén tóc lên, rồi cúi xuống trước mặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh nâng cằm tôi lên, bắt ánh mắt tôi chạm vào mắt mẹ. 

Mặt chúng tôi chỉ cách nhau vài cm, hơi thở của mẹ hơi ấm. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nheo nheo đôi mắt xinh đẹp, cúi đầu hôn lên môi tôi. 

Một lần, hai lần. 

Nụ hôn thứ hai kéo dài hai giây và mạnh mẽ hơn. 

"Chúc ngủ ngon, con trai."

Sau khi mẹ hôn lên môi mẹ, thân hình quyến rũ của mẹ tiến lại gần tôi, cái miệng nhỏ nhắn ghé vào tai tôi, chúc tôi ngủ ngon, rồi đôi môi mềm mại ấn lên tai tôi một dấu ấn. 

Tôi đắm chìm trong sự dịu dàng sâu sắc của mẹ và không muốn tỉnh dậy. Nhưng vào lúc này, ngực tôi chợt có một cảm giác co rút và co giãn thoáng qua, khiến đôi mắt đang phân tán của tôi ngưng tụ lại rồi mở to...

Mẹ...cố tình dùng ngực bóp chặt con? 

“Ừ, gối của mẹ giặt rồi, cho anh mượn gối của Ninh Ninh đi.”

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đứng dậy cười khúc khích, cầm lấy một chiếc gối của tôi rồi ôm vào lòng. Như một nàng tiên quyến rũ, mẹ rời khỏi phòng ngủ, để lại hương thơm quyến rũ, nhưng hình bóng quyến rũ của mẹ vẫn còn đọng lại trong tầm mắt tôi...

Dù bạn có hài lòng hay không thì tôi cũng hài lòng. 

Tôi không để ý đến hành động cuối cùng của mẹ là cố tình dùng ngực bóp chặt tôi. Thay vào đó, tôi đắm chìm trong hạnh phúc trọn vẹn và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Phòng ngủ bên cạnh không còn khung cảnh thơm ngát như trước nữa. 

Mẹ ôm chiếc gối quen thuộc của tôi và vùi mặt vào đó. 

Chiếc gối mang theo hơi thở rõ ràng của tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại, thở nhẹ như đang ôm tôi. 

"Mẹ yêu con."

Đêm nay định mệnh sẽ là một đêm yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Ninh Ninh, nhanh lên kiểm tra xem có bỏ sót điều gì không."

Về đến nhà, mẹ tôi vội vã đi xuống cầu thang. Khi đi ngang qua bếp, cô ấy giục tôi. Sau đó, cơ thể thanh tú của cô bị một cơn gió thơm quét qua, cô nhanh chóng đi tới cửa ra vào, mở tủ giày lấy ra một đôi giày mũi nhọn trước khi quá muộn. 

"Không... không..."

Tôi có chút ngượng ngùng bước ra khỏi bếp, miệng ngậm một miếng bánh mì, trên tay lại một túi khác và hộp sữa gia đình 1000ml. 

Sắp trễ rồi...

Tôi tự hỏi liệu nụ hôn giữa mẹ và con trai chúng tôi có làm xáo trộn từ trường trái đất, cản trở thủy triều tự nhiên và cản trở chuyển động của các thiên thể, khiến chúng tôi cùng nhau ngủ quên bằng thần giao cách cảm vào buổi sáng hay không...

Chúng tôi phải diễn cảnh "hai mẹ con nóng lòng muốn sáng mai"...

Thật may là tôi và mẹ đã đến bãi đậu xe trước giờ ra về, nhanh chóng khởi động xe và phóng đến trường. 

"Pfft——"

Nhìn thấy tôi và mẹ đều thở dốc, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. Đã lâu rồi chúng ta chưa gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy xảy ra với mình...

Mẹ vui vẻ nói: “Ở bên Ninh Ninh, mẹ cảm thấy trẻ ra rất nhiều.”

Tôi mỉm cười khen: “Mẹ còn trẻ lắm!”

Đừng nói tôi nịnh nọt. Một đứa trẻ không biết nịnh nọt tôi thì làm gì?

"Ừm, đúng vậy." Lúc đầu mẹ gật đầu thản nhiên, nhưng những lời tiếp theo gần như khiến tôi ngã nhào. "Tiểu Ngưng Ninh, con còn muốn nói mẹ ở cùng con sao, giống chị hơn một chút? Ừm... hay là em gái? Trời ạ!"

Thôi quên đi chị ơi, chị ơi...

Mẹ ơi, mẹ có đọc quá nhiều tiểu thuyết không? Tôi vô liêm sỉ đến vậy sao?

Dù có thì tôi vẫn thích mẹ hơn. Em gái tôi không thú vị bằng mẹ cô ấy. 

Thấy đầu tôi đầy những vết đen, mẹ cười khúc khích rồi chỉ vào ổ bánh mì trên tay tôi tế nhị nói: “Mẹ cũng muốn ăn.”

Không phải là "Anh ơi, em gái em cũng muốn ăn" sao? 

Tôi nghĩ xấu xa nhưng bề ngoài tỏ ra nghiêm túc và lấy ra một miếng bánh mì cho mẹ. 

"Lái xe không được ăn, Ninh Ninh, giúp mẹ một chút."

"Ồ."

Tôi vâng lời không chút do dự và cắn ngay một miếng bánh mì cho mẹ, khiến mẹ phải nhìn tôi một cách vệ sinh duyên dáng. Sau đó tôi mỉm cười xé một miếng nhỏ và đưa vào miệng mẹ. 

Người mẹ há miệng nhỏ vui vẻ tận hưởng sự phục vụ yêu thương của chính con trai mình. 

Cứ thế, vừa lái xe, mẹ vừa cho tôi đút cho bé từng ngụm nhỏ. 

Ôi mẹ dễ thương quá...

Tôi thích việc mắt tôi dán chặt vào mặt mẹ và không muốn rời đi. 

Mười phút sau chúng tôi đến trường, túi bánh mì nhỏ cũng được chia ra (chủ yếu là của tôi). 

Tôi vò cái túi đóng gói thành một quả bóng và cầm nó trên tay. Tôi nhìn mẹ háo hức. 

Hôn lên mặt hay hôn vào miệng? 

Đây là một vấn đề. 

Mẹ không nói phần thưởng nụ hôn luôn có giá trị hay chỉ trong một ngày. 

Tôi không dám làm bất cứ điều gì nếu không có sự đồng ý của cô ấy. 

Cái gì? 

Mình đã nói trước là mình sẽ làm cho mẹ mình đồng ý là sẽ luôn có hiệu quả phải không? 

Xin lỗi, tôi quá tự phụ, lần sau tôi sẽ chú ý...

“Muốn hôn mẹ không?”

Mẹ biết tôi đang nghĩ gì. 

Tình yêu của một cậu con trai được mọi người đi đường đều biết. 

Ôi mẹ tôi thật vô liêm sỉ. Cô ấy đã nói những điều đáng xấu hổ như hôn cô ấy một cách tự nhiên như vậy. 

Tôi gật đầu, vâng! 

Mẹ cười khúc khích nói: "Không phải là không thể, nhưng... Mẹ phải xem biểu hiện của Ninh Ninh mỗi ngày mới có thể quyết định có nên thưởng cho con hay không!"

"Không thành vấn đề! Mẹ, con nhất định sẽ cư xử tốt!"

Tôi rất phấn khích vì khi mẹ nói điều này, nó giống như một lời hứa sẽ luôn có hiệu lực. 

Con yêu mẹ! 

"Ừ, mẹ cũng tin Ninh Ninh nên mẹ hôn con trước, con có muốn không?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi trong khi thở ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Ừ, ừm..."

Tất nhiên là tôi không khách sáo, nhưng tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã chặn tôi lại...

Mẹ hung hăng quá...

Hãy tăng cường nỗ lực của bạn. 

Trong lớp bây giờ đã có một làn sóng quay lại tràn đầy năng lượng hơn, phấn đấu vươn lên dẫn đầu. 

Mẹ không đặt ra mục tiêu cho tôi trong bài kiểm tra hàng tuần này mà tôi thầm thề với lòng rằng sẽ quay trở lại điểm số và thứ hạng trước đây. 

---Không phải để chứng minh tôi vĩ đại đến thế nào, mà để nói với mọi người rằng tôi phải lấy lại những gì đã mất bằng chính đôi tay mình! 

Hiện tại đứng thứ năm là một anh chàng mập mạp đeo kính. Mỗi ngày khi đến lớp, tôi đều phải trừng mắt nhìn cô ấy và kìm nén động lực của cô ấy trước khi bước vào trạng thái học tập. 

Tôi không biết nó có hữu ích hay không. Dù sao, bạn sẽ không có thai nếu bạn nhìn chằm chằm. 

Làm sao tôi, một người đàn ông, có thể mang thai được? 

Ngoài ra, tôi còn chủ động tăng thời gian học tập lên. 

Mỗi ngày tôi dậy sớm hơn thường lệ nửa tiếng và nghiên cứu bộ câu hỏi của anh ấy trước. Tôi cũng ăn và nghỉ trưa ở trường vào buổi trưa, thời gian tiết kiệm được sẽ dùng để ôn tập. 

Trong giai đoạn nguy kịch, mẹ không đưa tôi đi xem phim buổi tối. Cô để tôi cống hiến hết mình cho việc học tập và làm việc không mệt mỏi. 

Động lực giúp tôi kiên trì học tập đương nhiên chính là những nụ hôn ngọt ngào mà mẹ dành cho tôi mỗi ngày. 

Mỗi buổi sáng trước khi ra ngoài, mẹ tôi ăn mặc đẹp đẽ luôn hôn tôi trước. Có khi hôn một cái cũng không đủ nên cô ấy hôn trước tôi hai ba cái…

Tôi cảm thấy như mẹ tôi cũng thích thưởng cho tôi! 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh và không gì có thể ngăn cản tôi làm việc chăm chỉ và phấn đấu để đạt đến đỉnh cao. 

Vui hơn nữa, mẹ tôi còn thay đổi nụ hôn chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ thành nụ hôn lên miệng. 

Chậc. 

Mối quan hệ mẹ con của chúng ta thực sự không lành mạnh! này-này! 

Dù sao thì trước khi ra ngoài mỗi ngày và trước phút cuối cùng, đây là những khoảnh khắc tôi mong chờ nhất. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có như vậy không? 

Ồ, đúng rồi. 

Trong thời gian này, mẹ tôi chính thức ly hôn, toàn bộ đồ đạc của bố tôi đều được chuyển ra ngoài. Họ đã hoàn toàn bị xóa sổ và không còn liên quan gì đến gia đình chúng tôi nữa. 

Ngôi nhà của chúng tôi đã trở thành thiên đường cho mẹ con chúng tôi. 

…

Sáng sớm, bầu trời vừa mới sáng lên nhưng mặt đất vẫn còn lảo đảo. 

Trong phòng ngủ của tôi, đèn bàn được bật sớm, ánh sáng chiếu bóng tôi ngồi vào bàn làm việc lên tường, rất gợi nhớ về tinh thần thợ thủ công huyền thoại...

Một tiếng “cạch”, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, mẹ tôi mặc váy ngủ có dây màu đen bước vào. 

Mẹ mới ly hôn tâm tình vui vẻ, nhìn càng xinh đẹp phóng khoáng, tâm tình cũng thoải mái hơn. 

"Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?"

Thấy tôi dậy sớm như vậy, đốt dầu nửa đêm để làm câu hỏi, trên gương mặt còn non nớt của tôi vẻ mất ngủ, mẹ tôi đến sau lưng xoa xoa thái dương cho tôi. 

"Khi tôi thức dậy, việc đặt câu hỏi khiến tôi hạnh phúc."

Tôi mỉm cười thoải mái, cố nhịn không muốn ngáp. 

Tôi hơi buồn ngủ một chút nhưng cũng đáng khi tôi nghĩ rằng điểm số của tôi được cải thiện sẽ làm mẹ tôi vui. 

Giờ đây cả trái tim tôi gắn liền với mẹ, và tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng giúp tôi thư giãn, trong khi Xuân Xuân cảnh báo tôi: "Hôm nay mẹ có bài kiểm tra, đừng mệt quá. Con muốn ăn sáng gì? Mẹ sẽ làm cho con."

"Cái gì cũng được, mẹ làm gì cũng ngon!"

"Cười khúc khích, kẻ xấu nào đó có mật ong trên miệng!"

Con không hôn lên môi mẹ đâu, mẹ ạ. 

Tôi nghĩ một cách tự hào. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng xoa bóp, cúi xuống ôm tôi từ phía sau, ghé vào tai tôi động viên: “Nào con, mẹ sẽ làm bữa sáng cho con”.

Vừa nói, mẹ vừa âu yếm hôn lên mặt tôi bằng đôi môi ẩm ướt rồi đứng dậy chuẩn bị bữa sáng cho đứa con trai yêu quý. 

Như một phần thưởng của mẹ, tôi đã giải quyết các câu hỏi kiểm tra còn lại một cách mạnh mẽ hơn. 

Nửa giờ sau. 

Ăn sáng xong, tôi xách cặp đi học và háo hức được bước ra cổng trường. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt cháy bỏng và nét mặt rất ngoan ngoãn trên khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai của mẹ. 

Khi mẹ tôi đi tới và nhìn thấy hành động của tôi, bà không khỏi nở một nụ cười duyên dáng. Rõ ràng bà rất hài lòng khi thấy con trai mình luôn nhiệt tình và mong đợi những nụ hôn của bà mỗi ngày. 

Điều này khẳng định sự quyến rũ từ bên ngoài của cô và cũng khẳng định sự say mê của con trai cô đối với cô. 

Tôi lấy ra một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng xỏ vào, mẹ tôi đến bên tôi. 

Cô ấy đã cao hơn tôi rồi, nhưng khi thêm đôi giày cao gót vào, cô ấy trông còn cao hơn nữa. 

Thành thật mà nói, tôi không phản đối điều này và tôi thích nó không thể diễn tả bằng lời...

Ahem, tôi đã đọc quá nhiều bài viết lan man về hai mẹ con, và tôi cũng học được một từ - con ngựa nhỏ và chiếc xe lớn ... Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và cô gái trẻ lúc này không phải là mẹ và tôi sao? 

Tôi không thể giúp được.

À, chính xác hơn thì, tôi không thể kiểm soát bản thân tốt vào thời điểm này trong ngày...

Lúc này, mẹ nắm tay tôi và bảo tôi lại gần mẹ. Đồng thời, tôi đặt tay lên lưng dưới của mẹ, chủ động ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, đôi mắt đẹp long lanh nhàn nhạt, nụ cười duyên, đôi môi tô son trông rất quyến rũ. 

"Ninh Ninh, hôm nay chúng ta thay đồ đi."

Tôi sửng sốt: “Thay đổi cái gì?”

Nhưng nghi ngờ vẫn nghi ngờ, tôi vẫn thích thú ôm lấy vòng eo duyên dáng của mẹ. 

Mẹ cười nói: “Là con chủ động hôn, mẹ là người hôn con. Hôm nay con chủ động hôn mẹ thì thế nào?”

Đúng vậy, mặc dù mấy ngày nay chúng tôi ngày nào cũng hôn nhau nhưng mẹ tôi là người chủ động còn tôi thì bị động. Cô ấy tấn công và tôi đau đớn, có vẻ hơi yếu đuối...

Nhưng tôi đã quen rồi và tôi vẫn thích nó...

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi tự nghĩ, haha, không thể lúc nào cũng thụ động để mẹ hôn mình được, mình phải chủ động hôn mẹ và bày tỏ tình yêu của mình với mẹ! 

Một con ngựa cũng có thể cưỡi một chiếc xe lớn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, vẻ ngoài xinh đẹp duyên dáng của bà khiến tim tôi đập thình thịch. Mẹ tôi dường như đang mời gọi, trêu chọc tôi và để tôi thoải mái nhất có thể với bà. 

Tôi không khỏi kiễng chân lên, nâng cằm lên, từ từ áp môi mình vào đôi môi thanh tú của mẹ, khiến nụ cười hiểu biết của mẹ càng thêm mạnh mẽ, phát ra tiếng hôn nhẹ nhàng. 

Mẹ không nói gì mà chỉ mút tôi ra hiệu tôi có thể tiếp tục. 

Tôi ấn vào cái miệng nhỏ thơm của mẹ, bốn làn môi dính chặt vào nhau. 

Mẹ áp vào đầu Zhen, toát ra một tia vui sướng và khoái cảm, đáp ứng nụ hôn chủ động và sâu sắc của tôi dành cho mẹ, tận hưởng tình yêu và sự dịu dàng của con trai đối với mẹ. 

và sự bừa bãi giữa nam và nữ. 

"Hừm——"

Mẹ khịt mũi say sưa. 

Được khích lệ, tôi hơi hé môi ra và ngậm lấy môi dưới mềm mại của mẹ vào miệng. Mẹ tôi thở ra một hơi thơm, áp môi thật chặt vào môi tôi rồi tách ra khỏi tôi. 

Tôi nhìn thấy môi dưới quyến rũ của mẹ dính vào nước bọt của tôi, khiến nó càng hồng hào hơn. 

Cái miệng nhỏ hơi hé ra, tỏa ra mùi thơm, dấu vết của nụ hôn hiện rõ, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Tôi nhìn mẹ, thở nhanh hơn một chút. 

Thế này đã đủ chủ động chưa? 

Mẹ thậm chí còn phát ra âm thanh thích thú. 

Có vẻ như tôi khá có năng khiếu hôn! 

"Ninh Ninh..."

"Hả?"

“Chưa đủ, mẹ còn cần…”

Lời mẹ nói... Không, đó là những lời quyến rũ, khiến tôi run rẩy. 

Máu tôi sôi lên và tôi quyết định ngay lập tức thỏa mãn nhu cầu của mẹ! 

Môi tôi và môi mẹ lại hôn nhau thật nồng nàn, trao cho nhau những hơi thở nóng hổi và vương vấn, khiến nụ hôn nồng cháy giữa mẹ con càng thêm dai dẳng và cuồng nhiệt. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, mẹ cũng ôm chặt lấy lưng tôi. 

Cơ thể chúng tôi vừa khít với nhau. 

Môi chúng tôi dính vào nhau thành một đường, đuổi theo môi nhau, phát ra tiếng hôn liên tục đến thót tim không thể cưỡng lại. 

Mẹ con tôi như một đôi tình nhân say đắm, trao nhau lời yêu thương. 

Cho đến khi chuông báo thức vang lên nhắc chúng tôi ra ngoài, tôi và mẹ chậm lại thở dốc nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt và tận hưởng dư vị của nụ hôn nồng nàn. 

Đôi môi của mẹ đầy những hạt pha lê, mọng nước và sáng bóng. 

Tôi cũng vậy. 

“Kẻ xấu, hãy cố gắng thi tốt nhé, tối nay mẹ về sẽ thưởng cho con.”

Tôi hỏi mẹ phần thưởng là gì mà không làm hỏng tâm trạng. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ nhất định sẽ không làm tôi thất vọng! 

Thực ra, trước ngày hôm nay, ngoại trừ nụ hôn nồng cháy đầu tiên, những nụ hôn tiếp theo giữa mẹ và tôi đều không có gì đặc biệt thú vị. 

Lý do rất đơn giản. Chúng tôi đi học vào ban ngày và đi làm vào ban ngày. 

Phần lớn thời gian thức vào ban đêm của tôi được dành để xem xét và tôi thực sự không dành nhiều thời gian để hòa nhập. 

Vì thế nụ hôn với mẹ về cơ bản chỉ là một hương vị. 

Tôi vừa hài lòng vừa ngứa ngáy, luôn muốn nhiều hơn nữa. 

May mắn thay, sau buổi thi hôm nay, tôi và mẹ sẽ có một đêm để thư giãn. 

Dù nó vẫn còn khá ngắn nhưng đối với tôi nó cũng đủ rồi. 

Thời gian trôi qua trong sự háo hức của tôi. 

“Chuông leng keng——”

Buổi chiều, kỳ thi kết thúc và tiếng chuông báo hiệu về nhà vang lên. 

Tôi nộp bài kiểm tra rồi kiểm tra đáp án với Tiểu Sở Ba Vương, người đứng đầu lớp, và lại cảm thấy ngạc nhiên một cách thú vị. 

Lần này tôi đã mắc ít lỗi hơn và điểm số của tôi sẽ tiếp tục được cải thiện! 

Sống lâu! 

Tất nhiên, đây đều là ước tính của riêng tôi, kết quả thực tế phải đợi đến khi hiệu trưởng công bố vào thứ Hai hoặc thứ Ba. 

Nhưng làm sao mẹ con tôi có thể đợi được? 

Con ngựa sắp cất cánh! lái xe! 

Tôi háo hức chạy ra khỏi khuôn viên trường, vừa nhìn thấy mẹ ở ven đường, vó ngựa lập tức xòe ra càng vui hơn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy một bóng người khác bên cạnh mẹ tôi, vó ngựa lập tức dừng lại. 

Chu... Chu là cái quái gì vậy? 

Tôi quên mất, dù sao đó cũng là cha của Tiêu Chu Bá Vương. 

Ông ấy đang nói chuyện gì với mẹ tôi vậy? 

Này, tên trộm già, lấy mạng đi! 

Tôi ác độc hét lên trong lòng rồi vội chạy đến bên mẹ. 

"Ninh Ninh."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và hét lên với một nụ cười. 

"Mẹ!"

Theo ý của tôi, tất nhiên tôi sẽ ôm mẹ thật chặt, rồi dẫn mẹ đi vòng tròn và hôn mẹ cho đến khi bầu trời tối sầm, mặt trời mặt trăng không màu, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Nhưng có một vấn đề——

Tôi không thể ôm mẹ tôi...

Tất nhiên, mẹ tôi không béo nhưng mẹ chỉ cao hơn 1,7 mét, dáng người đầy đặn, ngực khủng và mông đầy mỡ. Cô ấy thực sự không nhẹ, và tôi thực sự không đủ mạnh mẽ...

Tôi quá yếu đuối, ugh, tôi có lớn hay không. 

Nhưng tôi vẫn có cách.

"Mẹ." Tôi ôm lấy cánh tay mẹ với vẻ mặt đầy đau đớn và cầu xin: “Con thấy khó chịu trong bụng và muốn đi vệ sinh. Về nhà nhanh nhé”.

Bạn có thể chạy nhanh như vậy ngay cả khi dạ dày của bạn không được khỏe? 

Nó không thể ở trường được à? 

Mẹ tôi nhìn tôi buồn cười, tự hỏi ai có thể bị lừa bởi khả năng diễn xuất kém cỏi như vậy của cậu con trai quý giá của mình. 

May mắn thay, mẹ tôi đã không phải nhắm mắt làm ngơ trước màn trình diễn của bạn. 

Cô mỉm cười xin lỗi với Chu Thế Quý và nói: "Anh Chu, chúng ta đi trước nhé. Tạm biệt."

"Tạm biệt cô Ninh, cô đi đường an toàn nhé."

Cho dù Chu Thế Quý biết mẹ tôi đã chính thức ly hôn thì lúc này ông cũng chỉ có thể hào phóng vẫy tay.

Chúng ta không thể làm được gì nếu không rộng lượng. Chúng tôi, hai mẹ con, đang về nhà, và anh ấy, người thậm chí không phải là bạn bè, không thể vô cớ ngăn cản chúng tôi. 

Chỉ thấy tôi vừa đến liền đưa mẹ đi rồi ôm lấy cánh tay mẹ trìu mến, sắc mặt ông có chút u ám. 

Nếu tôi chỉ là một đứa trẻ năm, sáu tuổi thì anh ấy sẽ đồng ý. 

Tôi đã mười lăm tuổi, đã trưởng thành một nửa, sắp tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Nhưng anh vẫn rất gần gũi với mẹ. 

Điều này khiến anh khó chịu. 

Điều này có khó chịu không? 

Đáng tiếc hành vi thân mật quy mô lớn hơn giữa tôi và mẹ tôi không thể được công khai, nếu không sẽ khiến Chu Thế Quý khó chịu đến mức có thể lên cơn đau tim...

"Mẹ, hắn tại sao lại tìm ngươi?"

Trên xe, tôi hỏi mẹ. 

Thưa các đồng chí, tôi thực sự không hề nhỏ mọn cấm mẹ giao tiếp với người khác giới. 

Nguyên nhân chủ yếu là tôi luôn cảm thấy có con ma nào đó vô lương tâm, thèm muốn mẹ tôi trong tuần này. 

Và danh tính của anh ta thật chói sáng, với tài sản ròng hơn một tỷ, trời ơi, anh ta muốn làm gì thì làm, điều đó khiến tôi cảm thấy bị đe dọa nghiêm trọng. 

Nhưng mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Ý con là anh ấy đang tìm con? Mẹ đến đón Chu Cảnh Nghi. Khi nào gặp mặt chúng ta nói chuyện một lát nhé."

Tôi thì thầm: "Rõ ràng chúng ta có thể đợi trong xe."

Mẹ cười ngọt ngào: “Ừ, nhưng con chỉ có thể tự trách mình thôi.”

Tôi: "???" 

Mẹ ơi, mẹ đã thay đổi rồi! 

Tôi nhìn mẹ với vẻ buồn bã và tức giận.

Mẹ tôi khịt mũi trêu chọc tôi: “Trước đây ai nhờ Chu Cảnh Nghi giúp tôi học bài? Bây giờ bố mẹ tôi đã chủ động chào hỏi, mẹ tôi còn có thể nhắm mắt làm ngơ sao?”

"Giới thiệu..."

Tôi lập tức đỏ mặt, là tôi...

Mẹ tâm tình vui vẻ, cười khúc khích: “Không ngờ bé Ninh Ninh của mẹ vẫn còn có chút ghen tị.”

Tôi tiếp tục đỏ mặt, thực sự...

Xin chào! Nếu không thực sự thích bạn thì ai lại thèm ghen tuông chua chát? 

Sau đó mẹ tôi hỏi tôi: "Bài kiểm tra hôm nay của con thế nào?"

"Ừ! Tốt hơn lần trước, tôi có thể trở lại thứ hạng trước đây của mình!"

Nói đến đây, tôi không giấu được sự phấn khích. 

Không biết sau này mẹ sẽ tặng tôi phần thưởng gì đây? 

Ít nhất nó sẽ không tệ hơn nụ hôn nồng nàn vừa rồi phải không? ! 

Tôi quay lại nhìn mẹ, lòng tràn đầy mong đợi, ước gì chiếc ô tô sẽ lập tức mọc cánh và bay vút về nhà. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, liền nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp lấp lánh. Đôi mắt cô ấy chuyển động, lộ ra nụ cười quyến rũ, pha chút cám dỗ, khiến trái tim tôi rung động. 

Tuy nhiên, cô ấy không nói gì, âm thầm trêu chọc sự căng thẳng của tôi! 

Khi trêu chọc tôi, mẹ tôi rất cẩn thận. 

Tiếc thay, sau khi về đến nhà, phần thưởng của mẹ tôi vẫn chưa tới. 

Cô tâm trạng vui vẻ, từng bước vào bếp nấu bữa tối như thường lệ. 

Ngay cả khi thấy tôi lo lắng, cô ấy vẫn cố gắng nhưng cô ấy chỉ làm tôi thèm ăn hơn mà thôi. 

Mẹ tệ quá. 

Một lần nữa, mẹ tôi lại rất cẩn thận khi trêu chọc tôi...

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều gì đó. Dù hôm nay có thể rảnh rỗi để nghỉ ngơi nhưng tôi vẫn lẻn vào phòng ngủ tiếp tục nghiên cứu câu hỏi. 

Dù sao mẹ cũng đã hứa với tôi và mẹ nhất định sẽ không thất hứa. 

Cô thất hứa và béo lên, mẹ cô lại sợ béo. 

Bình tĩnh, bình tĩnh, lo lắng, tôi không thể ăn đậu phụ nóng của mẹ. 

Cho đến khi chúng tôi ăn tối. 

Tôi và mẹ ở lại phòng khách. Tôi nằm trên sofa, gối lên đôi đùi đầy đặn của mẹ trong lúc mẹ giúp tôi thư giãn. 

Một lúc sau, mẹ vỗ vai tôi nói: “Được rồi, nghỉ ngơi xong chúng ta cùng mẹ đi tập yoga nhé!”

Yoga? 

Môn thể thao nữ tính đó? 

Tôi là một người đàn ông trưởng thành...

"Được rồi!"

Điều đó thực sự tuyệt vời. 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, sợ mẹ hối hận nên nói “Con thay quần áo thể thao” rồi lao về phòng ngủ. 

Sau khi thay quần áo thể thao, tôi ra sân thượng lớn, bật đèn và TV, trải thảm tập yoga rồi đợi mẹ đến. 

Cuối cùng...

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang tập yoga! 

Tôi không phải là loại thạch gà thông thường của bạn. 

Trên thực tế, tôi cũng đã kiểm tra các động tác yoga trên Internet và chúng chỉ như vậy, chỉ ở mức trung bình. 

Nhưng nếu người mẹ thực hiện những động tác này thì lại là chuyện khác. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo xong mới bước ra. 

Tôi ngay lập tức giữ ánh mắt của mình cố định. 

Thật đẹp và gợi cảm! 

Tôi thấy mẹ thản nhiên buộc tóc sau gáy, tóc hai bên buông xõa uể oải. Bộ trang phục đơn giản nhìn có vẻ lộn xộn nhưng thực chất lại chứa đầy khí chất chững chạc và thanh lịch của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Bộ quần áo tập yoga ở phần thân trên của mẹ càng bắt mắt hơn. 

Đó là một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng. Chất liệu tay ngắn mỏng, co giãn cực tốt, ôm sát, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ. 

Bộ ngực căng tròn và khủng được đẩy lên phía trước áo phông, làm nổi bật kích thước ấn tượng của cô. 

Chiếc áo thun vẫn nửa eo, để lộ phần bụng dưới phẳng phiu và vòng eo thon gọn. Dưới ánh sáng, nó trông giống như một viên ngọc trắng béo như thịt cừu đang đung đưa. 

Ở phần thân dưới, đôi chân cao và thon của mẹ khiến người ta muốn cúi đầu. 

Chiếc quần thun bó sát tương tự quấn chặt vào háng và đôi chân xinh đẹp, làm nổi bật những gì nên nhấn mạnh và những gì không nên nhấn mạnh. 

Đặc biệt là ngọn đồi giữa hai chân mẹ, phần bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ, khiến máu tôi lập tức trào dâng. 

“Bộ yoga mới của mẹ, trông đẹp không?”

Mẹ tôi đi đến chỗ tôi bằng đôi chân trần và duyên dáng quay lại. Tôi không biết cô ấy đang cho con trai xem bộ đồ tập yoga hay thân hình gợi cảm của mình. 

Ồ! 

Sau đó tôi mới phát hiện ra phía sau có phần quyến rũ hơn. 

Tôi thấy chiếc áo phông mini bó sát có một khoảng trống lớn ở mặt sau. Chỉ có hai dải vải được thắt nút ở thắt lưng, sau đó buộc một chiếc thắt lưng mỏng vào vai. 

Ngoài ra, không có gì khác. 

Việc tiết kiệm vật liệu là một mớ hỗn độn. 

Tấm lưng tròn trịa của cô gần như lộ ra hoàn toàn và trắng đến mức phát sáng. 

Tôi chết lặng. Mẹ ơi, sao mẹ có thể quyến rũ đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Cười khúc khích, con ngốc à? Ninh Ninh, mẹ đang hỏi con, con có thích không?"

Giọng nói của mẹ đưa tôi trở về thực tại. 

Chuyện này...Mẹ ơi, mẹ thực sự không cố ý mà hỏi...

Trông nó không đẹp à? Hãy để một mình quần áo yoga gợi cảm như vậy. Ngay cả khi bạn không mặc gì, bạn vẫn trông ổn, được chứ? 

Tôi nghĩ bạn chỉ muốn nghe tôi khen ngợi bạn! 

Rất tốt, ủng hộ bạn. 

Ninh Ninh sao dám trái lệnh mẹ? 

Tôi vội vàng gật đầu như gà mổ thóc: "Trông ngon quá! Nhìn ngon quá."

Đúng như dự đoán, mẹ biết tôi sẽ trả lời như vậy nên mẹ cười tiếp tục hỏi: “Là quần áo đẹp hơn hay mẹ tôi trông đẹp hơn?”

"Quần áo đẹp, mẹ trông đẹp nhất!"

Tôi đã nói những lời yêu thương mà tôi cảm thấy cảm động nhất. Trân trọng, mẹ tôi đẹp thật, đẹp quá! 

Nghĩ nghĩ, tôi lại lấy hết can đảm, nhìn thân hình thanh tú của mẹ, ngượng ngùng khen: “Bộ quần áo tập yoga này làm nổi bật hình dáng của mẹ tôi…”

"Thật sao? Lát nữa mẹ sẽ cho con đánh giá năm sao."

Mẹ không ngờ tôi lại khen thêm dáng người của mẹ. Khi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của tôi, cô ấy không khỏi cong lên thành hình trăng lưỡi liềm sáng ngời, khuôn mặt tràn đầy nụ cười. 

Tôi nhìn thấy mẹ đến gần, nhẹ nhàng giúp tôi chỉnh lại chiếc áo phông bằng đôi bàn tay thanh tú của mẹ, rồi tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mẹ lọt vào tai tôi. 

“Kẻ xấu bé nhỏ của mẹ đẹp trai quá!”

Tôi cũng nghĩ vậy! 

Ừm...

Phải nói lời khen của mẹ khiến tôi vui mừng khôn tả. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Bầu không khí quyến rũ nhanh chóng nóng lên giữa hai mẹ con đang nhìn nhau đầy trìu mến. 

Mẹ tôi thấy tôi chỉ ngốc nghếch nhìn tôi mà không làm gì thêm, mẹ tôi không khỏi cười khúc khích, tỏa ra mùi thơm quyến rũ từ môi, dùng giọng quyến rũ nhắc nhở tôi: "Ninh Ninh nên hôn mẹ vào lúc này!"

Ồ, vâng! 

Khi tình yêu mãnh liệt! 

Tôi phản ứng lại, nhanh chóng kiễng chân lên hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ khá say đắm. 

Mẹ hơi nheo mắt lại và đáp lại nụ hôn của tôi. 

Hóa ra đây chính là điều mà tình yêu làm. 

Ôi, hạnh phúc quá! 

Chúng tôi hôn nhau, mẹ nhéo má tôi một cách âu yếm: “Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Cùng mẹ khởi động trước đã nhé”.

Tôi và mẹ đứng một bên, cách nhau một chút, đối diện với TV, sẵn sàng bắt đầu các bài khởi động. 

Chẳng mấy chốc, nhạc bắt đầu phát trên TV. 

“Giải thể dục dụng cụ truyền hình toàn quốc lần thứ hai dành cho học sinh trung học cơ sở - Thời thế đang kêu gọi”

"Chuẩn bị đi—một hoặc hai..."

Ahem, đừng xâm phạm...

Đó là một bản nhạc êm dịu, tôi theo mẹ tập các bài khởi động. 

Động tác của mẹ thật duyên dáng! 

Trong khi đang khởi động một cách lơ đãng, tôi đã ngưỡng mộ mẹ một cách công khai. 

Khi tôi tận hưởng nó, cơ thể tôi tự cảm thấy ấm áp. 

Ngạc nhiên thật, rõ ràng là mắt tôi đang ăn kem, nhưng sao càng ăn càng nóng hơn...

Mẹ tôi cũng làm như vậy, không hề né tránh cô một chút nào mà còn thực hiện đủ mọi động tác quyến rũ ngay trước mắt tôi. 

Ví dụ, một số bài tập mở rộng ngực, mở rộng cánh tay của bạn để làm cho bộ ngực căng tròn và săn chắc nhô ra phía trước nhiều hơn. Tôi không mù, làm sao tôi không thấy được. 

Một ví dụ khác là khi lõi được kích hoạt, vòng eo trắng lộ ra theo nhịp điệu, lắc lư và vặn vẹo như một con rắn nước, yếu ớt và không có xương. 

Điều kinh khủng hơn nữa là sự giãn cơ kiểu mèo. Mẹ quỳ trên thảm tập yoga, nửa thân trên dựng lên, bộ ngực to đẹp rủ xuống như những chiếc chuông. Kích thước đáng tự hào lớn hơn một chút so với góc bình thường, điều này đơn giản là đáng kinh ngạc. 

Đồng thời, do tư thế quỳ nên cặp mông tròn trịa, đầy đặn được nâng lên cao, quần thun ôm sát mông, giúp phác họa hình dáng của cặp mông một cách sống động...

Điều này làm tôi rất xấu hổ! 

Tôi chăm chú suy nghĩ. 

Đây có phải là phần thưởng của mẹ tôi không? 

Cũng may trong khoảng thời gian này tôi tiếp xúc nhiều với những hành động thân mật của mẹ, đồng thời có chút phản kháng nên phần thân dưới của tôi không bị cương cứng một cách mất kiểm soát. 

Hả? Tên khốn nhỏ này có vẻ đã có chút tiến bộ. 

Ngay khi tôi lén nhìn một số bộ phận trên cơ thể mẹ, mẹ liếc nhìn một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi mà không để lại dấu vết. 

Phát hiện này đã mang lại nụ cười trên môi mẹ tôi. 

Tôi chỉ không biết con trai tôi có thể kiên trì được bao lâu khi tăng quy mô? 

Nụ cười của mẹ càng đậm hơn. 

Sau khi khởi động, mẹ tôi và tôi bắt đầu tập yoga chính thức. 

Phải nói rằng, sau một thời gian dài học tập, cần phải vận động thể chất hợp lý để giảm bớt mệt mỏi về thể chất, nhất là với một người đang quá tải với việc học như tôi. 

Các động tác yoga không quá mạnh, phù hợp với tôi. 

Mẹ không chỉ thưởng cho tôi mà còn nghĩ đến sức khỏe của tôi! 

Tôi cũng không thể làm theo ý muốn của mẹ được! 

Theo các động tác yoga của mẹ, tôi đã học được rất tốt. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã hoàn thành được vài nhóm đầu tiên. 

Hiệu quả khá tốt. Một số khớp như tứ chi đã tìm được cảm giác thư giãn. Phần eo, vai và lưng, những nơi dễ bị mỏi nhất, cũng dần dần cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có một số sai sót——

Những động tác yoga này rất thỏa mãn...

Chưa kể đến nghệ thuật múa cột tuyệt đẹp, nó thậm chí còn không hấp dẫn bằng bài tập khởi động vừa rồi ...

Có vẻ như thứ này không xứng đáng với tên của nó. Có sexy hay không phụ thuộc hoàn toàn vào việc trang phục tập yoga có tiết kiệm vải hay không. 

Thực sự...

Tiếp theo, tôi đi theo mẹ và tiếp tục tập thêm vài hiệp nữa nhưng độ khó bắt đầu tăng lên và yêu cầu về độ dẻo dai của cơ thể ngày càng cao. 

Tôi cười toe toét khi làm điều đó, điều đó khiến mẹ tôi mỉm cười. 

Cuối cùng, khi đến giờ nghỉ ngơi, mẹ tôi bước tới, chạm vào má tôi và trìu mến nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi. Tiếp theo mẹ xem mẹ làm gì nhé".

Tôi vội vàng gật đầu, dù động tác có gợi cảm hay không thì nhìn mẹ vẫn vui vẻ! 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bắt đầu tập động tác yoga tiếp theo. 

Nhưng vào lúc này, tôi đang âm thầm tự tát vào mặt mình...

Tình dục không phải là gợi cảm sao? Tình dục không phải là gợi cảm sao? Tình dục không phải là gợi cảm sao? 

Thật gợi cảm...

Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi đến mức không ngờ rằng mẹ tôi sẽ lật đổ mọi đánh giá trước đây của tôi về yoga chỉ bằng một động tác...

Đơn giản là nó quá sexy và hấp dẫn! 

Tôi thấy mẹ tôi đang đứng thẳng, giơ hai tay lên trên đầu rồi cúi xuống một chút. 

Khi cô cúi xuống, cặp mông xinh đẹp của cô cũng nhấc lên một chút. 

Cho đến khi thân trên và thân dưới gần như gập lại, mặt hướng vào bắp chân phía dưới đầu gối, hai tay chống đất...

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đào nhô cao đó, suýt chút nữa thì chảy máu mũi. Mẹ, mẹ hôi quá! 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao trước đây mẹ tôi không cho tôi xem bà tập yoga...

Chỉ cần họ không đuổi tôi ra ngoài, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì...

Thực ra, tất nhiên mẹ tôi sẽ không đuổi tôi đi. Cô thậm chí còn cố tình nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên quá cao. Thông thường chúng không cao đến thế...

Từ một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy, khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười nhếch mép. 

Thật đáng tiếc là tôi đã không biết về nó. 

Tư thế này được duy trì trong mười giây trước khi mẹ tôi thực hiện động tác tiếp theo. 

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ và trông thật tự nhiên. 

May mắn thay, mẹ cô cũng không nhìn qua. Cô đỡ phần thân trên của mình và lùi lại hai bước lớn bằng hai chân, nhanh chóng tạo tư thế hình ∧. 

Cặp mông đầy đặn của cô tuy không còn cao như trước nhưng trông lại càng đầy đặn hơn. 

Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy một vòng cung duyên dáng thẳng tắp và hướng lên trên, không thể nắm bắt được bằng một tay. Nếu bạn vỗ nhẹ vào đó chắc chắn sẽ tạo ra những làn sóng trên mông của bạn. 

"Ninh Ninh."

Đột nhiên mẹ tôi gọi tôi.

"À... à? Mẹ..."

Tôi cảm thấy tội lỗi đến mức kêu lên, vội vàng quay đầu lại và thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ không nhìn mình. 

Tôi vừa nghe mẹ hỏi: “Tư thế của con có chuẩn không?”

Tôi nhìn vào tivi. Người bên trong cũng đang làm điều giống hệt mẹ tôi, bên cạnh có ba chữ: chó úp mặt. 

tôi...

Tôi từ dưới nhìn lên, từ trên gật đầu, khó khăn nói: "Ừm, tiêu chuẩn..."

Mẹ duy trì tư thế này trong ba mươi giây. 

Tôi cũng tưởng tượng mình đứng sau lưng mẹ, dựng thân dưới lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp ra vào trong ba mươi giây. 

Sau đó, dựa vào tư thế này, mẹ duỗi thẳng đầu gối, quỳ xuống thảm tập yoga và thực hiện một số động tác duỗi cơ. 

Các động tác tao nhã và quyến rũ không thể tả, và tất nhiên là đầy cám dỗ. 

Một trong số đó là kiểu doggy cổ điển - ahem, không phải tư thế yoga mà là tư thế yêu đương. 

Mẹ hạ eo thon, nâng cặp mông xinh đẹp lên, đỡ phần thân trên và hơi dang chân ra... Lúc đó, trên sân thượng có thể nghe rõ tiếng tôi nuốt nước bọt. 

"Ừ~"

Sau đó, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ tôi cười khúc khích. 

Mẹ tôi đang cười nhạo tôi phải không? Tôi không chắc, tôi không thể nghe rõ. 

Ôi, đừng có tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mẹ mình...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì tư thế của mẹ đã thay đổi trở lại tư thế chó úp mặt trước đó. Lúc này mẹ tôi cũng giơ ngón chân ngọc lên. 

"Ninh Ninh, tới giúp mẹ." Mẹ gọi. 

"Ồ!"

Tôi không giấu được sự phấn khích trên mặt, nhảy lên khỏi mặt đất, làm theo lời mẹ mà đi đến phía sau mẹ. 

Khi nhìn thấy cặp mông đào của mẹ từ phía trước, tôi gần như quỳ xuống và rơi vào vết nứt sâu ở mông...

Quần thun co giãn rất bó sát và ôm sát. Hình dáng, đường nét cặp mông xinh đẹp của mẹ và đường may giữa mông đều được phác họa rõ nét đến từng chi tiết.

Thẳng đứng như quả đào, chín mọng và mọng nước; tròn trịa như cối xay, khó có thể tưởng tượng được cảm giác sung sướng khi được đánh từ phía sau mẹ sẽ mãnh liệt đến thế nào…

Tôi như phát điên, nửa thân dưới đang đỡ một chiếc lều lớn, đối diện với cặp mông to của mẹ. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng chiều cao tinh hoàn của tôi bằng chiều cao mông của mẹ tôi! 

Mẹ ơi, con muốn...

“Giúp mẹ nhấc chân lên.”

Tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ giơ chân phải mảnh khảnh của bà ra phía sau và ra hiệu cho tôi giúp mẹ nhấc lên cao hơn. 

Giọng nói của mẹ khiến tôi tỉnh táo lại và tôi xem TV. Hành động này được gọi là chó hướng xuống một chân. Một chân được hỗ trợ, và chân còn lại được nâng lên phía sau tạo thành một đường thẳng với phần thân trên hạ xuống. 

Tôi đứng bên phải mẹ, dùng hai tay đỡ đùi và eo của mẹ rồi yêu cầu mẹ thực hiện động tác này cho chuẩn. 

Bằng cách này, tôi đã trịch thượng, và tôi có thể nhìn mẹ tôi nhẹ nhàng vặn vẹo mông. 

Đồng thời, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng căn lều dựng đứng của mình lại lọt vào tầm mắt của mẹ tôi…

"Khó quá... trời ơi, cuối cùng thì tiểu ác nhân này không thể trụ được nữa sao?"

Mẹ dễ dàng duy trì tư thế chó úp mặt một chân, đồng thời hơi quay đầu nhìn vào giữa hai chân tôi, nhìn chỗ phình ra, mẹ không khỏi cắn môi dưới, nở một nụ cười duyên dáng khó tả. 

Hừ... đứa con hư của ông đúng là một kẻ biến thái! 

Bạn cho rằng mẹ bạn không biết bạn có lén lút lợi dụng bà không? 

Lúc này, tôi đang dùng hai tay ôm lấy vòng eo và cặp đùi đầy đặn của mẹ, ngón tay tôi lén lút xoa xoa, lợi dụng mẹ. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi và mịn màng của làn da mẹ, nghĩ rằng mình sẽ không bị phát hiện…

Ánh mắt không hề tiếp xúc trực tiếp với cơ thể mẹ cô, cảm giác như không hề bị nhìn thấy, lại trơ tráo và táo bạo rơi vào cặp mông cao của mẹ cô, vừa báng bổ vừa ngưỡng mộ họ đến tận đáy lòng. 

À, chính xác hơn là anh ta đang cưỡng hiếp mẹ mình. 

Tuy nhiên, tôi không biết rằng cơ thể của mẹ tôi nhạy cảm đến mức bà không thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và tục tĩu vô song đang muốn biến thành hiện thực của tôi…

Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được dục vọng trong mắt tôi, muốn dang rộng hai cái mông của mình ra, sau đó vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy...

Con trai hư này! 

Nhưng tại sao hắn lại không hề tức giận mà lại lén lút nâng mông lên cao hơn...

Bạn có muốn con trai mình cưỡng hiếp mẹ mình một cách thoải mái hơn không? 

Không, không, đây chỉ là một động tác yoga tiêu chuẩn, đúng vậy! 

Hành động này là như thế này. 

Hừ, tôi không phải giơ mông hợp tác hiếp dâm con trai tôi, tôi là mẹ của nó! 

Hmm... Vậy thì nâng cao lên một chút, haha...

Dù tôi có thêm bao nhiêu bộ não đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hợp tác với bà mẹ dâm đãng của tôi...

Điều này thật nực cười! 

Thế nên dù muốn lao ngay vào mông mẹ nhưng tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc đó. Tôi chỉ có thể thưởng thức kem bằng mắt, ăn kem bằng mắt và ham muốn trong lòng...

Sau này, khi mẹ tôi nói với tôi rằng lần này bà thực sự cố ý hợp tác với tôi, tôi... thậm chí còn không hối hận vì đã không biết điều đó sớm hơn. 

Bởi vì, điều tôi đang nghĩ đến đã sớm được nhận ra...

Tư thế chó hướng xuống một chân này yêu cầu một chân khác. Mẹ làm xong, tôi nhanh chóng ngồi xuống đất giả vờ nghỉ ngơi, rồi bắt chéo chân để tránh bị mẹ phát hiện. 

Mẹ đứng dậy, mỉm cười và hôn gió tôi. 

Có vẻ như không ai được tìm thấy! 

Trong khi thở phào nhẹ nhõm, tôi không giấu được vẻ mong đợi. 

Nói chung các bài tập đi từ dễ đến khó, các động tác tiếp theo của mẹ sẽ khó hơn nên chắc chắn tôi sẽ cần đến sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi vẫn có thể ăn kem, hehe! 

Tuy nhiên, tôi chỉ tập trung lợi dụng mẹ mà không suy nghĩ kỹ về điều đó. Trước đây, mẹ tôi không cần tôi giúp tập yoga. Tại sao hôm nay cô ấy lại bảo tôi tập yoga...

"Động tác tiếp theo: Tư thế cái cung."

Thời gian nghỉ ngơi kết thúc và chuyển động tiếp theo bắt đầu. 

Mẹ tôi nằm trên thảm tập yoga, sau đó duỗi thẳng thân trên, duỗi hai tay ra sau lưng, nắm lấy mắt cá chân của bàn chân đang giơ lên ​​của mẹ rồi hét lên với tôi: "Ninh Ninh, lên phía trước giúp mẹ."

Tôi nhìn vào TV. Hành động này hơi giống một hình lõm. Nó yêu cầu đùi sát mặt đất, phần trên cơ thể và phần dưới chân lần lượt được nâng lên, gần như vuông góc với mặt đất, sau đó dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân và giữ tư thế bất động. 

Nhưng bây giờ tư thế của mẹ tôi giống như thân hình lõm xuống, đổ về phía trước, bụng dưới chạm đất. 

Vì thế tôi cần phải đến chỗ mẹ tôi và đỡ bà dậy. 

Xấu hổ thay, phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc…

May mắn thay, mẹ tôi cúi đầu xuống đất nên không nhìn thấy phần thân dưới của tôi. 

Tôi đến bên mẹ, quỳ xuống, bắt chéo chân và che chỗ phình ra ở háng. Sau đó tôi giữ vai mẹ và đẩy mẹ lên, phần thân trên của mẹ hướng về phía tôi. 

"Cảm ơn con trai~"

Mẹ tôi, người có động tác chuẩn mực, ngọt ngào cảm ơn tôi.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy nụ cười của mẹ có điều gì đó mà tôi không thể nhìn thấu…

Nó có bị lộ không? 

Tôi nhìn xuống và điều đầu tiên đập vào mắt tôi là bộ ngực săn chắc của mẹ. 

Lớn quá...

Nó tròn và cao đến mức bạn không thể điều khiển nó bằng một tay. 

Dù không chiếu chút ánh sáng mùa xuân nào nhưng nó khiến ánh mắt tôi muốn chìm vào cùng với tôi. 

Ôi, tôi thực sự muốn xoa hai bầu vú to của mẹ. 

Ahem, tôi đỏ mặt quá, mẹ thật sự đang muốn dụ tôi đến chết mà...

Tôi cảm thấy con cặc giữa hai chân tôi đang sưng lên. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sẽ không thể kìm lại mà vạch trần trước mặt mẹ. 

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, đồng thời không dám tùy tiện di chuyển. Mẹ tôi đang đối mặt với tôi và bà sẽ để ý nếu tôi làm sai động tác. 

"Ôi, tôi mệt quá..."

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy thở ra mùi thơm một cách khó khăn, sau đó nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước và nói một cách quyến rũ: “Con trai, con có thể động viên mẹ không?”

Tôi: "Cái...khúc khích gì cơ?"

Thực ra trong lòng tôi đã có câu trả lời rồi...

Mẹ không nói thành lời nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một nụ cười duyên dáng, kèm theo câu nói đầy quyến rũ "con nghĩ sao?" Nhìn. 

Còn có thể là gì khác ngoài một nụ hôn? 

Hôm nay mẹ chủ động đòi hôn quá...

Hả? Không, không phải tôi là người chủ động sao? 

Tại sao dù đã chủ động nhưng tôi vẫn có cảm giác mình là người được nhận...

Tôi ôm mặt vừa cười vừa khóc. Tôi e rằng sẽ khó có thể thay đổi được tình cảnh mà mẹ tôi đã hành hạ tôi và phải chịu đựng trong thời gian ngắn. 

Tất nhiên, cậu bé Oedipus cũng thích mẹ tấn công tôi một cách hung hãn! 

Vào lúc này, tôi không quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này. Tôi rất thích thú khi nhìn vào đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Có lần tôi xem trên mạng một đoạn video tra tấn chó về cảnh một cặp đôi hôn nhau khi đang tập thể dục, khiến tôi chua chát đến mức phải vắt chanh. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt tôi hôn mẹ! 

Chưa hôn đủ à? 

Tôi không ngần ngại, chồm người về phía trước và hôn mẹ một cách say đắm và thân mật. 

Mẹ thật tuyệt vời, Mẹ thật dịu dàng! 

Đang say sưa với đôi môi ngọt ngào mềm mại của mẹ, tôi nghe thấy mẹ cười khúc khích hài lòng, rõ ràng là rất hài lòng với sự động viên mà tôi dành cho mẹ. 

Bằng cách này, người mẹ duy trì tư thế yoga và hôn con trai ruột của mình theo kiểu chó. 

Và tư thế này dường như không gây bất tiện gì cho cô khi hôn…

Chúng tôi không dừng lại cho đến khi hết giờ, mẹ tôi cất lên một giọng vẫn đầy ẩn ý: "Hừm... Được động viên thật thoải mái. Mẹ cảm thấy động tác này cũng không khó lắm. Con trai mẹ ngoan quá, ọc ọc ~"

Tôi hơi đỏ mặt, rồi muộn màng nghĩ rằng khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng lớn, đã vượt xa phạm vi giữa mẹ và con. Điều đó không thể được giải thích bằng việc gần gũi hơn mức bình thường giữa mẹ và con...

Nhưng tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đề cập đến điều này. Mẹ không có ý kiến ​​gì phản đối. Tôi chỉ chấp nhận nó. Tất nhiên, bên cạnh việc tận hưởng nó, tôi chỉ tiếp tục tận hưởng nó! 

Không có gì sai với điều đó. 

Chẳng mấy chốc, đã đến lúc thực hiện động tác yoga tiếp theo. 

Tôi nhìn vào TV và wow! Nó rất khó khăn. 

Tên chính thức là Tư thế con khỉ, nhưng có một cái tên phổ biến hơn: tư thế xoạc chân! 

Vâng, đó là sự chia rẽ. 

Tôi và em trai tôi đều bị sốc. Mẹ thực sự có thể chia đôi? 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, bà lần lượt bước về phía trước với đôi chân dài, chân trái giẫm lên thảm yoga, chân phải ấn xuống tạo thành một động tác lao lớn, rồi dựa vào động tác này, bà duỗi thẳng toàn bộ chân. 

Sau khi duỗi người xong, mẹ chỉnh lại tư thế, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, có vẻ hơi kiêu ngạo. Sau đó cô ấn vào háng mình, hai chân dài của cô đặt trước nhau trên tấm thảm tập yoga...

Miệng tôi đủ rộng để nhét vừa một quả trứng khủng long...

Thực sự...

Mẹ...tuyệt vời quá...

"Biểu cảm của tên tiểu nhân đó là thế nào vậy!"

“Con không nên rất vui khi thấy mẹ con có thể làm mọi việc cùng một lúc sao?”

"Hmm, tiểu trinh là tiểu trinh, tôi chẳng hiểu nó nghĩa là gì cả, trời ạ!"

Mẹ không khỏi cười lớn, quay sang tôi nói: “Đến giúp mẹ đi.”

tôi...

Tôi không dám cử động, mẹ tôi đang nhìn, nếu tôi cử động thì chỗ phình ra sẽ lộ ra.

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cố tình làm vậy. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm, không hề có ý định rời mắt.

"Nhanh lên!" 

Bạn định tự biến mình thành kẻ ngốc à? 

KHÔNG! 

Tôi đỏ mặt và lăn sang bên mẹ, che đi chỗ phình ra một cách hoàn hảo…

"Pfft-hahahaha..."

Mẹ cười đến nỗi tôi muốn đào một cái khe để chui vào. Mặt tôi đỏ đến mức gần như chảy máu. Tôi lúng túng hỏi: “Mẹ… con phải làm sao đây?”

"Uh-huh, haha...cười khúc khích...đừng cười, huh, chỉ, ríu rít thôi, giúp mẹ ôm mông đi."

Tiếng cười không ngừng của mẹ khiến tôi đỏ mặt, nhưng câu cuối cùng chợt xua tan sự đỏ mặt của tôi.

"Hả?"

Tôi tròn mắt ngạc nhiên nhìn mẹ, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Mẹ cho con ấn mông mẹ nhé? 

"A, cái gì, nhanh lên, tiểu hỗn đản, mẹ không nhịn được nữa." 

Mẹ phớt lờ sự kinh ngạc của tôi mà thay vào đó nắm tay tôi đặt lên cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ…

Trực tiếp như vậy sao...

Hạnh phúc có đến nhanh như vậy không?

Mãi cho đến khi lòng bàn tay tôi có độ đàn hồi và mềm mại tột độ, tôi mới bình phục sau cú sốc. Tôi ngơ ngác nhìn móng heo to tướng trên cặp mông xinh đẹp của mẹ, cảm giác ngây ngất dâng trào từ tận đáy lòng...

"Mẹ..."

Tôi không nhịn được mà gọi mẹ. Cảnh tượng tục tĩu mà tôi vừa tưởng tượng vào lúc này đã trở thành sự thật, đó là sự cho phép của mẹ tôi và là sự chủ động của mẹ tôi!

"Cố gắng lên, đối phương cũng cần."

Mẹ cười khúc khích, cười khúc khích, móng lợn lớn! 

Nghe vậy, tôi vội vàng ấn tay phải vào mông phải của mẹ.

Cứ thế, cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Ngay từ khi bắt đầu, cặp mông đào xinh đẹp của mẹ tôi đã tròn trịa, thẳng tắp, đầy đặn, trưởng thành và đầy đàn hồi. Máu mũi của tôi sắp trào ra. Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều lực để có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn được xoa bóp và vuốt ve cô ấy. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể chơi đùa với nó một cách tùy tiện...

Nhưng ngay cả những cú nén đơn giản cũng khiến tôi phấn khích đến mức không thể kìm được! 

Tôi cúi đầu nhìn bàn tay mình đang lún vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phần thân dưới cứng như sắt. 

“Con trai hư, con ấn mạnh quá, lòng bàn tay nóng quá…”

"Mông của mẹ chẳng phải rất to và thoải mái sao? Đáng tiếc tiểu tử này có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí... Mẹ lại ướt sũng..."

Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay tôi, trái tim mẹ cũng rung động, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ. 

Mẹ cũng thích con trai quý báu của mình xâm phạm mẹ. 

"Ninh Ninh, lại gần mẹ đi."

Mẹ tôi gọi tôi với giọng bối rối.

Tôi ở phía sau mẹ và ngoan ngoãn đến gần mẹ. Tư thế không thuận tiện lắm, tôi cố gắng giữ ngực và lưng của mẹ sát vào nhau. 

Mùi hương thơm ngào ngạt mang theo vài mùi vị khó tả, vương vấn quanh mẹ con tôi khiến nhiệt độ giữa mẹ và con tăng lên nhanh chóng. 

"Mẹ."

Bên đôi tai thanh tú của mẹ, tôi nhìn bóng dáng mẹ xúc động, xen lẫn tình yêu thương của người con dành cho mẹ, của người con dành cho người đàn bà. 

Mẹ quay mặt sang một bên, đôi môi đỏ mọng ngay trước mắt. 

"Mẹ yêu quý của con..."

Tôi không thể ngừng theo đuổi sự ngọt ngào của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động, mẹ đối xử với tôi rất dịu dàng, khiến tôi có chút gì đó hung hăng... hóa ra lại là một sức hấp dẫn khác. 

Chẳng trách mẹ lại thích đánh tôi đến thế...

Cho đến khi mẹ tỉnh dậy và tách khỏi tôi, tôi vẫn thở hổn hển. Khi cúi đầu xuống, tôi mới phát hiện vì quá vị tha mà đứa em trai to lớn của tôi đã bị ép thẳng vào eo mẹ. Tôi ngượng ngùng vội buông mẹ ra...

"Ừm..."

Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi chống lại mẹ mình. Mẹ tôi cũng biết đây là phản ứng bình thường của đàn ông nên sẽ không sao đâu phải không? 

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra: “Được rồi, vẫn còn một bước cuối cùng nữa.”

Tôi nhìn TV, linh cảm trong lòng khiến tôi rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Bạn có mệt không?"

Tình trạng run rẩy trong linh cảm không xuất hiện trực tiếp. 

Mẹ đứng dậy lấy khăn mặt, rồi quay lại nhìn tôi với nụ cười méo mó rồi trầm ngâm lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Năng lượng nhẹ nhàng như nước khiến tôi tỉnh táo trở lại sau dòng máu rộn ràng. 

Ôi...tôi mất bình tĩnh rồi...

Mặt tôi đỏ bừng, tôi lắc đầu thật nhanh, nói với mẹ rằng tôi không mệt. 

Mồ hôi trên trán quả thực không phải do mệt mỏi mà là do toàn thân hưng phấn và nóng bức...

Nguy hiểm đến mức tôi gần như mất trí, rơi vào vực thẳm dục vọng và làm những việc như một bà mẹ khốn khổ. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ nữa."

Sau khi mẹ lau mồ hôi cho tôi, tôi cũng lấy khăn mặt ra, siêng năng giúp mẹ lau. 

Mẹ tôi đổ mồ hôi một chút, tóc mẹ lấm lem hai bên thái dương nhưng không có mùi gì đặc biệt. Ngược lại, hương thơm trên người cô càng thơm hơn. Đó thực sự là một mồ hôi thơm. 

Muốn liếm...

Mẹ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nghiêm túc và trẻ con của tôi, như thể đang nhìn người yêu của mình. 

Chà, đó là sự giống nhau hoặc là sự yêu thích. 

Ai có thể ngờ rằng người trong mộng của mình lại là đứa con trai quý giá của mình? 

Dù chỉ là một chàng trai nhỏ bé nhưng anh ấy đã rất đẹp trai dựa trên các đường nét trên khuôn mặt. 

Anh ấy cũng rất thích mẹ mình, haha! 

Nghĩ đến đây, ánh mắt mẹ nhìn tôi sáng hơn, ánh mắt chuyển động. 

Tất nhiên, những hành vi không rõ ràng với con trai tôi vượt quá quy định cũng là tội lỗi rất lớn. 

Sợ rằng hành động có quy mô quá mức sẽ gây ra cho tôi sự kích thích không tốt, đồng thời để con trai tôi hiểu lầm rằng mẹ nó là một người phụ nữ dâm đãng, mẹ tôi đã cố tình dừng lại để xoa dịu bầu không khí khó hiểu. 

Để dụ dỗ được con trai, bạn vẫn phải thực hiện từng bước một. 

——Mặc dù tên tiểu nhân này là một kẻ biến thái, thích thú trước sự cám dỗ của mẹ hắn. 

khịt mũi. 

"Sau này cậu còn muốn tập yoga với mẹ không?"

Mẹ ngập ngừng hỏi. 

Nếu tôi do dự, hãy chậm lại một chút, không quá nhiều;

Nếu tôi không ngần ngại...

"Hãy suy nghĩ!"

Tôi gật đầu không chút do dự. 

Chào! 

Làm sao bạn có thể không đồng ý với một điều tốt như vậy? 

Cho dù sau này bạn không phải tự tay giúp đỡ mẹ mình thì chỉ cần xem thôi cũng là một niềm vui tột cùng…

Tôi biết bạn sẽ đồng ý mà không do dự! 

Mẹ có chút xấu hổ và tức giận nhưng cũng nhìn tôi một cách hài hước, cú đánh nhỏ của Oedipus! 

Nhưng có gì béo khi có Kaisen trong trái tim tôi? 

“Con nhỏ biến thái, đứng dậy nhường đường cho mẹ đi.”

Mẹ vỗ đùi tôi ra hiệu cho tôi nhường vị trí cho mẹ. 

Cô bé tội lỗi nhường toàn bộ tấm thảm tập yoga cho mẹ...

Hành động yoga này được gọi là Tư thế góc đơn giản. Tư thế cụ thể cũng rất đơn giản. Đầu tiên, ngồi chụm hai chân lại và đặt chúng về phía trước trên thảm yoga. Sau đó dang rộng chân sang hai bên. Góc càng lớn thì càng tốt. Duy trì điều này trong khoảng một phút.

Nhìn từ phía trước, tư thế này khá xấu hổ. Bạn phải dang rộng hai chân để lộ ra khu vườn bí mật ở giữa. 

--Đúng vậy, tôi đang mặc quần, nhưng chiếc quần co giãn rất bó sát và in rõ hình dáng một chiếc bánh bao nhỏ màu trắng...

Không biết mẹ muốn tôi giúp thế nào? 

Máu của tôi, vốn đã bình tĩnh lại một chút, lại bắt đầu khuấy động. 

Còn phần thân dưới thì quên đi, nó chưa bao giờ mềm mại cả…

Tôi quỳ xuống cạnh mẹ, bề ngoài nhìn vào đầu gối của mẹ, nhưng từ khóe mắt, tôi cứ liếc nhìn khu vườn bí mật giữa hai chân mẹ đang dần rộng ra. 

Hình dáng của chiếc bánh bao hấp đầy đặn dần dần trở nên rõ ràng và hiện rõ trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. 

Đẹp quá...

Tôi đỏ mặt nhận xét về hình dáng vùng kín của mẹ. Đường cong nhẹ thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn dùng lòng bàn tay che nó lại và vuốt ve nhẹ nhàng, rồi nhìn mẹ cắn môi dưới với tôi, lộ ra vẻ quyến rũ đáng xấu hổ...

Có phải tôi quá đáng ghét không? 

Heck, nó phải như vậy! 

Tôi cũng nghĩ đến mẹ mình một cách dâm đãng nên mẹ cũng không để tôi cư xử như vậy. 

"Ninh Ninh, tới nhanh."

Đúng lúc đầu óc tôi đang tràn ngập những suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã gọi điện cầu cứu. 

Để không để lộ phần thân dưới, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ mà không có bất kỳ hình ảnh nào, và nói với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Giúp mẹ đỡ đùi con, hai bên.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ trông không có gì khó tính, mẹ có thực sự cần tôi giúp không? 

Nhưng tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Mẹ tôi sẽ không ăn thịt tôi. Tôi đã giúp cô ấy khi cô ấy yêu cầu tôi làm vậy. 

Theo hướng dẫn của mẹ, tôi ấn đùi trong của bé lên trên đầu gối vài centimet rồi đẩy mạnh về phía bé để giúp bé ôm đùi và giữ cho hai chân mở rộng. 

Chỉ cần giữ điều này trong một phút. 

Vì chân mẹ đặt xuống đất rất thấp nên tôi quỳ ngay trước mặt mẹ. Muốn dùng lực thì phải quỳ nửa thân trên xuống để tay có thể phát huy sức lực. 

Cứ như vậy, mặt tôi rất gần với bộ phận kín của mẹ, chỉ mười centimet...

Vừa ngước mắt lên, hình tam giác nhỏ của mẹ đã hiện ra trước mặt tôi ở một khoảng cách rất gần. Nó rất quyến rũ và hấp dẫn...

Đây có phải là hình dạng khu vườn bí mật của mẹ tôi không? 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “ù ù”, trước mắt tôi không còn gì khác ngoài bộ phận kín của mẹ. 

Chẳng trách mẹ cần phải nghỉ ngơi trước khi thực hiện hành động này. 

Tất cả là vì tôi...

Nếu vừa rồi tôi vẫn còn trong trạng thái kích động, máu sôi sùng sục khắp người, chắc lúc này tôi đã mất trí, không kiềm chế được bản thân, lao tới xâm phạm vùng kín của mẹ qua chiếc quần bó sát...

Bây giờ thì đỡ hơn nhiều, tôi vẫn có thể nghiến răng và kiểm soát được cơn bốc đồng của mình. 

Nhưng nếu mẹ thực sự nghĩ đến con, mẹ có nên từ chối để con giúp mẹ không? 

Mẹ ơi, mẹ thật đúng là đang dụ dỗ người ta chết không trả lại mạng...

Nhìn ngọn đồi nhỏ trước mắt, tôi hơi ngẩng đầu lên, đưa chóp mũi về phía trước, tham lam ngửi mùi hương thơm ngát tràn ngập không khí trước mặt. 

Ngoài mùi thơm cơ thể thơm tho thường ngày của mẹ, tôi dường như còn ngửi thấy vài mùi hương dục vọng quen thuộc. 

Chúng tinh nghịch chui vào khoang mũi và kích thích thần kinh của tôi. 

Nói chung là tôi chỉ ngửi thấy mùi này trên chiếc quần lót mới thay của mẹ tôi. 

Lúc này, khi tôi đến gần vùng kín của mẹ, tôi cũng ngửi thấy. 

Thật thú vị! 

Mẹ thơm quá. 

Tôi hơi nhắm mắt lại trong cơn say, phần thân dưới hoàn toàn cứng đờ. 

“Cún con, con lại ngửi thấy mùi của mẹ rồi…”

Động tác của tôi tuy rất tinh tế nhưng cũng không thoát khỏi con mắt sắc bén của mẹ. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã chứng kiến tôi thủ dâm bằng quần lót của bà từ đầu đến cuối nên mẹ biết rất rõ tôi là người như thế nào, hơi biến thái...

Nhưng, tôi thích nó. 

Bà thích con trai nhìn vào vùng kín của mình một cách thèm muốn. 

Tôi thích ánh mắt say đắm và say đắm của con trai tôi. 

Tôi cũng thích con trai tôi ngửi mùi như một chú cún con. 

Vì quần co giãn này có lót, mình ở nhà nên không mặc quần lót bên trong. 

Cho nên, có lẽ tiểu ác nhân thật sự có thể ngửi được...

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng mềm mại, đôi mắt mờ đi. 

Dạng rộng hai chân sang hai bên như thế này, để con trai có thể quan sát vùng kín của cô ở cự ly gần và ngửi thấy mùi hôi ở đó, cũng là một sự kích thích rất đáng xấu hổ đối với cô. 

Làm sao có người mẹ nào có thể quyến rũ con trai mình như thế này? 

À... tôi là...

Tôi muốn quyến rũ anh ấy, tôi muốn trêu chọc anh ấy, tôi muốn con trai tôi làm những điều tốt đẹp với mẹ nó…

Con không muốn ngửi mùi hương của mẹ sao? Trời ạ, đồ khốn kiếp, mẹ sẽ làm điều đó cho con! 

"Ninh Ninh, cố gắng một chút, vẫn chưa đủ."

Tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra một giọng nói thanh tú, một bàn tay mảnh khảnh vốn đang đặt trên chân tôi đặt lên đầu tôi, dường như đang ấn mạnh xuống...

Đưa mặt tôi lại gần vùng kín của cô ấy. 

Tôi gần như phun máu, nhưng cơ thể tôi rất trung thực. Tôi lập tức dùng tay thật mạnh, thân trên càng trườn xuống thấp hơn, nhích lại gần bộ phận kín của mẹ vài centimet. 

Thật gợi cảm. 

Hương vị cũng đậm đà hơn. 

Con yêu mẹ nhiều lắm, woo hoo. 

Tôi đỏ hoe nhìn ngọn đồi cao của mẹ, hít một hơi thật sâu, cố hít lấy mùi hương của mẹ vào phổi và lưu giữ trong cơ thể. 

Điều tôi mong muốn hơn là được vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, được tiếp xúc gần gũi với ngọn đồi duyên dáng của mẹ, bảo vệ và chăm sóc mẹ. 

Làm sao tôi biết được điều tôi đang nghĩ lúc này chính xác là điều mẹ tôi đang nghĩ…

Nhìn thấy mặt tôi gần vùng kín của mẹ hơn, thậm chí hơi thở nóng hổi của tôi còn phả vào ngón chân lạc đà, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình khẽ run lên, giống như một con bướm duyên dáng sải cánh trước mặt con trai khiến con mê mẩn. 

Nếu tên tiểu ác nhân này biết mẹ hắn muốn hắn vùi mặt vào vùng kín của bà, hắn có nổi điên không? 

Cười khúc khích...

Hoặc nếu dùng tay chạm vào vùng kín và dùng ngón tay chạm vào trước mặt đứa con hư của mình, chắc chắn ông sẽ phát điên. 

Ối... Xấu hổ quá...

Cho dù kẻ ác có thể tiếp nhận thì bản thân hắn cũng không thể chấp nhận sự tự ti đáng xấu hổ như vậy. 

Hình như dịch tình tiết ra nhiều hơn, ừm, ở đó sẽ không bị ướt và con trai tôi sẽ tìm ra phải không? 

Thật thú vị...

Khi tôi nghĩ về những điều này, tôi cảm thấy dễ chịu trong lòng...

Mặt mẹ đỏ bừng, dưới cái nhìn của tôi, cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran. 

"3, 2, 1, kết thúc, thả xuống -"

Ngay khi tất cả chúng tôi đều hơi choáng váng vì sự phấn khích của dục vọng thì âm thanh đếm ngược kết thúc vang lên từ TV. 

“Được rồi, nhóc con, đứng dậy đi.”

Mẹ tôi nhanh chóng tỉnh lại và biết tôi sẽ rất bất đắc dĩ phải buông tay nên mẹ xoa đầu tôi một cách âu yếm. 

Nhắc mới nhớ, thực ra tôi vẫn chưa được trao phần thưởng. 

Đưa nó cho con trai của bạn khi nó thức dậy! 

Con trai tôi sẽ ngạc nhiên. Hóa ra phần thưởng vẫn chưa đến? Cười khúc khích! 

"Ồ..."

Tôi kéo giọng rất lâu nhưng ông chủ lại bất đắc dĩ. Tại sao tôi không thể dừng nó lại một phút? 

Nhanh quá anh ơi, anh xuất tinh sớm quá...

Nhưng chúng ta có thể làm gì? Chúng ta không thể cứ nhìn vào vùng kín của mẹ tôi như thế này mà nghĩ rằng tôi là Đinh Đông Miêu Ba A? 

Tôi thả tay ra khỏi chân mẹ, bám chặt vào thảm tập yoga và chuẩn bị đứng dậy. 

Một tai nạn đã đến...

Vẫn là một tai nạn đáng xấu hổ...

Vì tôi đã quỳ lâu nên máu ở chân không lưu thông được. 

Vì vậy, khi tôi muốn đứng lên, tôi không còn sức lực nữa. 

Tôi thấy chân mình mềm nhũn, tôi ném mình xuống đường với tiếng “ah”. 

"À!"

Sau đó, có một tiếng kêu lớn hơn nữa đến từ mẹ tôi. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì cả khuôn mặt đã bị vùi vào một nơi mềm mại và ấm áp. Nó mềm mại và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Đặc biệt là chóp mũi, không biết nó chìm vào vị trí nào. Ở đó mềm mại và nóng bỏng hơn, còn có mùi thơm rất thơm, xen lẫn mùi vị dục vọng nhẹ nhàng mà hưng phấn, tràn vào khoang mũi của tôi...

Giây tiếp theo, tôi nhận ra đây chính là vùng kín của mẹ tôi…

Tôi loạng choạng ngã vào giữa hai chân mẹ, mặt áp vào khu vườn bí mật của mẹ, mũi tôi lún vào một nơi còn nhục nhã hơn. 

Đây không phải là điều tôi vừa mới tưởng tượng sao? 

Nó có dễ dàng như vậy không? 

Tôi sợ đó không phải là lời nói dối. Tôi nhớ bạn nhiều đến mức tôi có ảo giác!

Thế là tôi cong mũi lên...

"A... Ninh Ninh!" 

Ahem... đó là sự thật.

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên nhìn. 

Chà, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bộ ngực cao và nhấp nhô của mẹ, sau đó là khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp khó tả của mẹ, như thể mẹ đang xấu hổ, khó chịu nhưng đôi mắt xinh đẹp lại ngấn nước; cô cắn môi dưới, nhưng lông mày cô hiện lên vẻ xuân sắc. 

“Mẹ, con xin lỗi, chân con tê rồi, con không cố ý…”

Tôi thực sự không có ý đó. 

Mẹ cũng không ngờ tôi lại vùi mình vào giữa hai chân mẹ một cách kịch tính như vậy, chạm vào vùng kín đáng xấu hổ nhất của mẹ…

Ừm… thực ra cũng không có gì đâu, dù sao tôi cũng thích, nếu có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thì tốt hơn, có thể giảm bớt xấu hổ rất nhiều. 

Nhưng này tiểu tử, ngươi không phải cố ý hếch mũi sao? 

Bạn có biết mũi bạn đang chạm vào mẹ ở đâu không? 

"Ninh Ninh."

Mẹ càng cắn chặt môi dưới rồi gọi tôi. 

"Hả? Mẹ..."

Ngay khi tôi đang cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ biến thành sư tử cái và hất tôi ngã xuống đất. Sau đó cô ấy dang đôi chân thon thả của mình và ngồi lên người tôi một cách trịch thượng. 

Vâng, bạn đọc đúng rồi, mẹ cưỡi lên tôi...

Xin chào Hiệp sĩ Ninh...

Con bối rối quá, Mẹ ơi, mẹ hung hăng quá...

Đồng thời, phần thân dưới của tôi trở nên cứng cáp hơn bao giờ hết và mẹ tôi đã chinh phục tôi một cách sâu sắc. 

"Hiện tại, mẹ, mẹ, muốn, trừng phạt, trừng phạt ngươi!"

Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm từng chữ rồi từ từ cúi xuống. 

Ờ-huh! 

Tôi gật đầu rất ngoan ngoãn. 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ chờ đợi. 

Mẹ ơi, hãy đến nhanh lên. 

Mẹ: "..."

Tiểu tử này, tại sao ngươi lại mong chờ và vui vẻ như vậy?

Mẹ tôi không biết nên cười hay nên khóc. Cô ấy tưởng rằng có thể dọa được tôi, nhưng không ngờ tôi lại chỉ nằm xuống và mặc kệ đòn tấn công. 

Bạn có thô lỗ với tôi không? 

Tôi thấy mẹ nắm lấy cổ tay tôi, đầu tiên là giữ hai tay tôi lên đỉnh đầu, sau đó lắc tóc tôi và vén tất cả ra trước mặt tôi. 

Bạn không muốn hôn tôi à? 

Trong lòng tôi có một dự cảm không lành, đừng...

Quả nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi cười nham hiểm và vén hết tóc trên cổ tôi. 

Điều tôi sợ nhất chính là loại ngứa ngáy này, tôi lập tức phát ra một tiếng hú kinh thiên động địa. 

"Mẹ, không, xin hãy giúp——"

Không đời nào mẹ tôi có thể để tôi đi. Tôi giống như một con cáo nhỏ bị khuất phục, vùng vẫy chống lại sức mạnh của mẹ... Tôi phải tra tấn suốt năm phút, mẹ tôi mới chịu ngồi dậy thở hổn hển. 

Sau trận chiến vừa rồi, mặt cô đỏ bừng, nhưng đó không phải là trận chiến như mọi người nghĩ...

Tôi không còn sức lực nữa, thở một lúc rồi đau khổ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ngứa quá…”

“Trời ạ, ngứa ở đâu thế?”

"Cổ."

“Hmm, vậy mẹ ơi, làm ơn xoa dịu cơn ngứa cho con trai ngoan của mẹ đi.”

Mẹ vừa nói vừa vén tóc ra sau đầu bên trái rồi cúi xuống hôn nhẹ lên cổ tôi như vuốt ve làn da.

Phương pháp giảm ngứa này rất mới lạ...

“Còn chỗ nào ngứa nữa không?”

Mẹ cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp như cáo cái của mẹ rất gần với tôi, trong mắt mẹ nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn. 

"Ừ, có tai."

Tôi đỏ mặt gật đầu, ánh mắt dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Tôi không khỏi nhìn vào khuôn mặt, đôi mắt, chiếc mũi và đôi môi của mẹ đã hôn tôi. 

Mẹ đẹp quá! 

Tôi nói xong, mẹ lại hôn lên tai tôi. 

"Còn gì nữa không?"

"Mặt..."

"Ồ, còn gì nữa?"

"Mắt tôi cũng ngứa."

"Còn nữa không?"

"Trán."

"Được rồi, còn có chuyện gì nữa không?"

"Mũi..."

"Này... miệng cậu có ngứa không?"

"Nó cũng ngứa."

"Ờ..."

Mẹ ôm đầu tôi trong tay và hôn khắp cổ tôi. Cô ấy ngoan ngoãn và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi.

Hôn môi xong không nghĩ ra được điều gì mới mẻ nên nghĩ mình có thể làm lại, hehe! 

Nhưng lúc này, điều mẹ nói tiếp theo khiến tôi choáng váng. 

"Còn lưỡi của cậu thì sao? Lưỡi cậu không ngứa à?" 

Lưỡi của bạn luôn ở trong miệng và nó không tiếp xúc với tóc của bạn. Làm thế nào bạn có thể cảm thấy ngứa?

"Ngứa." 

Tôi là một người trung thực. Nói xong, tôi ngẫm nghĩ rồi bổ sung chính xác hơn: “Rất ngứa.”

Mẹ cười nhẹ: “Vậy Ninh Ninh thè lưỡi ra.”

Có chút kì lạ và có chút xấu hổ, nhưng tôi vẫn lè lưỡi ra.

Trong tiểu thuyết bình thường, những cô bé ngượng ngùng lè lưỡi để được người yêu hôn. Bây giờ tôi là một đứa trẻ làm điều này, thật đáng xấu hổ...

Nhưng tôi không quan tâm lắm đến chuyện đó, hôn lưỡi, tôi và mẹ cuối cùng cũng sẽ đột phá hơn nữa! 

Nhanh hay chậm không quan trọng, chậm không quan trọng. 

Tôi đã mong chờ nó kể từ khi bắt đầu nụ hôn. 

Giờ đây, những mong đợi của tôi cuối cùng đã thành hiện thực, mặc dù mẹ tôi đang cưỡi tôi...

Ngay lúc đó, lưỡi tôi chợt tê dại. 

Sau khi phản ứng, tôi gần như phun ra một ngụm máu. 

"Mẹ..."

Tôi bất đắc dĩ gọi “Mẹ”, mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Mẹ thực sự đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của tôi và dùng ngón tay búng lưỡi tôi...

Cơ hội này hiếm có, mẹ không nhịn được...

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nhanh chóng đền bù cho tôi. 

Đôi môi ấm áp vừa chạm vào môi tôi, một chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng linh hoạt lướt qua môi tôi, cạy miệng tôi ra rồi tiến vào. 

Chiếc lưỡi thơm gần như mảnh khảnh như lưỡi tôi nhưng ẩm ướt và mịn màng hơn. 

Khi nó vào miệng tôi, nó nhanh chóng tìm thấy lưỡi của tôi và cạo nhẹ một cách trêu chọc. 

"Hừm..."

Tôi nhắm chặt mắt lại, không khỏi khịt mũi thoải mái. 

Ôi chúa ơi, một nụ hôn lưỡi còn thoải mái hơn gấp nhiều lần so với một nụ hôn đơn giản. Chiếc lưỡi thơm của mẹ dường như có thần lực say mê. Chỉ cần cạo nó là tôi say. 

Tôi không khỏi vụng về dùng lưỡi mình tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ, muốn nán lại bên mẹ và đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đang chơi trốn tìm với tôi, cố tình tránh mặt tôi, chiếc lưỡi thơm tho của mẹ khuấy động khắp nơi trong miệng tôi. Miệng tôi bị cô ấy tàn phá nhưng cô ấy vẫn không tiếp xúc với lưỡi tôi…

Mặc dù cảm giác thật tuyệt nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Mẹ ơi, đừng chạy trốn. Tôi muốn giao phối với cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của bạn...

Vô tình, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, hơi ngẩng đầu lên, tích cực theo đuổi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ hơn, dần dần thành thạo một số kỹ năng. 

Cuối cùng trong một lần rượt đuổi, tôi đã tìm được chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi tôi vừa chạm vào mẹ, tôi lập tức ấn vào, cuộn lưỡi quanh chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mẹ, tham lam liếm lấy chất dịch của mẹ. 

Sau khi mẹ vướng vào tôi, mẹ không còn trốn tránh nữa mà say mê quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

Lưỡi của hai người không ngừng khuấy động, xoáy tròn và liếm vào nhau, phát ra âm thanh của chất lỏng quyện vào nhau. 

"Ờ..."

Tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy thích thú. 

Thật dễ chịu khi được hôn mẹ bằng lưỡi. Sự đụng chạm thể xác và sự run rẩy về mặt tâm lý chồng lên nhau, cảm giác vô cùng tuyệt vời, như thể tâm hồn tôi hòa quyện vào nhau. 

Da đầu tôi tê dại vì thoải mái, đôi tay vốn đang ôm eo mẹ không khỏi cọ xát vào làn da mịn màng. 

"Ờ ờ..."

Hơi thở nặng nề của mẹ phả vào mặt tôi. 

Nếu đứng gần đó nhìn vào lúc này, tôi sẽ thấy mẹ tôi cũng rất xúc động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nửa say, hơi thở hổn hển. 

Môi anh hôn tôi say đắm, chiếc lưỡi quyến rũ chủ động đòi hỏi. 

Người mẹ đang cưỡi trên lưng tôi và tấn công tôi toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Lúc này, mẹ móc lưỡi và dẫn lưỡi tôi về phía miệng nhỏ của mẹ. 

Đầu lưỡi tôi liếm đôi môi anh đào của mẹ rồi lướt qua hàm răng mẹ. 

Cuối cùng, trong cái miệng nhỏ thơm tho của mẹ, bé tiếp tục quấn lưỡi vào mẹ, khuấy động ướt át và trao đổi dịch cơ thể. 

Kỹ năng hôn lưỡi của mẹ tôi tốt hơn tôi. Ngoài việc trêu chọc tôi bằng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, cô ấy còn ngậm lưỡi tôi vào miệng, mút nhẹ và phát ra âm thanh ù ù khiến tai tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi càng sẵn sàng lè lưỡi hơn nữa để mẹ yêu tôi.

"Ờ..."

"Tsk...tsk..."

"Ờ ờ..."

Những âm thanh khuấy động, mút, cùng những tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ con tôi xen kẽ, không thể tách rời. 

Tôi bị nụ hôn của mẹ mê hoặc đến nỗi lòng bàn tay vốn chỉ xoa ở thắt lưng không khỏi di chuyển lên trên làn da mịn màng. 

Như đã đề cập trước đó, phía sau bộ trang phục tập yoga của mẹ tôi chỉ có vài dải ruy băng, phần giữa rộng mở, không có dấu vết của tóc. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên tấm lưng tuyết trắng của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

"Ờ-"

Mẹ bị kích thích bởi hành vi không phù hợp của tôi đến mức rên rỉ. Cô ấy quay tay và kéo cái móng lợn mà tôi vẫn đang xoa ra sau lưng, và điều khiển chúng ở cả hai bên. 

"Tiểu hỗn đản, đây là mẹ ngươi ban thưởng cho ngươi."

Mẹ dùng răng cắn vào lưỡi tôi rồi tách ra khỏi tôi và trêu chọc tôi. 

Tôi đỏ mặt mở mắt ra và nhận ra mẹ cũng giống như tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi cố tình giả vờ như tay mình chưa từng chạm vào thứ gì, ngượng ngùng nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ”.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Vẻ ngoài nhỏ bé ngây thơ của tôi luôn khiến cô ấy cảm thấy tội lỗi và muốn bắt nạt tôi lần nữa. 

Nếu không phải cậu nhìn thấy tôi lén lút thủ dâm, có lẽ cậu đã bị tôi lừa rồi...

Hừm, mẹ chưa biết về con à? Tiểu biến thái! 

Nhưng nụ hôn ướt át với con trai tôi thực sự rất thoải mái và thú vị, và tôi muốn tất cả. 

Cơ thể con trai tôi cũng rất nóng bỏng. 

"Thức dậy."

Mẹ vỗ nhẹ vào người tôi, khi đứng dậy khỏi người tôi, cái eo tròn trịa của mẹ lặng lẽ vặn vẹo, vùng kín ấm áp giữa hai chân tôi cọ vào bụng dưới của tôi; Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy ấn ra sau, dường như cọ xát vào phần thân dưới săn chắc của tôi mà không để lại dấu vết. 

Tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng sau khi mẹ tôi rời khỏi cơ thể tôi, một vẻ miễn cưỡng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

“Đồng đông đồng, mẹ ơi!”

“Đồng đông đồng, mẹ ơi!”

“Đồng đông đồng, mẹ ơi!”

Ngoài cửa phòng ngủ, tôi nhìn thấy một chiếc áo phông nhỏ màu hồng nằm trên tay còn lại khi tôi gõ cửa ầm ĩ. 

Chiếc áo phông nhỏ đã ướt. 

"Ờ ờ..."

Trong phòng ngủ, mẹ đáp lại tôi bằng một tiếng rên rỉ. 

Giọng mẹ chán quá...

Tôi gãi đầu và cảm thấy xương mình hơi giòn. 

Tôi nhớ có một chương trình phát sóng trực tiếp tuyên bố là thuốc hỗ trợ giấc ngủ và thực sự giúp tôi ngủ được, tên là ASMR. 

Tôi đã nghe rồi, và nó thực sự rất thú vị, nhưng so với âm thanh của mẹ tôi, nó giống như một cây tăm đang khuấy động một con bò - khác xa với một con cặc. 

Nếu mẹ tôi sử dụng loại giọng nói asmr này bên cạnh tôi mỗi ngày, có lẽ tôi sẽ đạt được cực khoái nội tâm và đạt tới thiên đường...

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phát ra âm thanh kinh tởm như vậy. Cô ấy thật ghê tởm. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng click và cửa phòng ngủ mở ra. 

“Mẹ tìm con làm gì?”

Sau khi mở cửa, mẹ tôi nửa dựa vào khung cửa, hai tay ôm ngực, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn chiếc váy ngủ có dây màu đỏ tía mới của mẹ mà suýt chảy máu mũi…

Đã gần tháng Năm, thời tiết càng ngày càng nóng, quần áo ở nhà của mẹ cũng ngày càng mát mẻ. 

Lúc này, chiếc váy ngủ có dây đeo trên người mẹ tôi đã hoàn toàn mát mẻ. 

Từ xương quai xanh đến ngực không có gì che đậy ngoại trừ hai dây treo mỏng. 

Cho đến khi bộ ngực cao và đẹp được che lại bằng hai miếng ngực hình tam giác chữ V sâu, để lộ gần hết bộ ngực và một khe núi không đáy. 

Tấm gạc đỏ ở lớp dưới cùng của miếng ngực vẫn trong mờ, chỉ có hình thêu cỡ lòng bàn tay ở lớp ngoài mới có thể che được ánh xuân và những va chạm. 

Và khi mẹ tôi khoanh tay trước ngực, bộ ngực xinh đẹp của mẹ càng trở nên to hơn. Bộ ngực đầy đặn đang siết chặt vào nhau, như thể chúng sắp nhảy ra trước mặt tôi vào giây phút tiếp theo...

Ngực mẹ to quá...

Tại sao nó lại to và mạnh đến vậy? 

Thật tuyệt vời khi thấy rằng đến một mức độ nhất định, trọng lực của trái đất không thể đuổi kịp bạn! 

Viền váy ngủ cũng rất ngắn, chưa đến 1/3 đùi. 

Nếu tôi có chiều cao như lúc tôi tám tuổi, tôi có thể nhìn thấy cái âm hộ nhỏ giữa hai chân mẹ khi tôi nhìn lên. 

Thật đáng tiếc...

Váy cũng được xẻ dọc hai bên, từ eo đến đùi, có hai dải ruy băng buộc nơ buông thõng xuống. Chiếc váy xẻ tà và khoét rỗng hầu như không cản được ánh sáng mùa xuân, nhưng cặp mông xinh đẹp vẫn mơ hồ lộ rõ. 

Thân hình trắng như tuyết, váy ngủ màu đỏ. 

Ôi chúa ơi, mẹ thật gợi cảm! 

"Gudu..."

Tôi nuốt khan. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc váy ngủ có dây gợi cảm như vậy. 

Ừm, không, gợi cảm không còn đủ chính xác nữa, nó chỉ đơn giản là hở hang mà thôi! 

Người mẹ xuất hiện trước mặt con trai trong chiếc váy ngủ có dây đeo hở hang như vậy. 

Anh không sợ tôi cưỡng hiếp cô ấy à?

Vào lúc đó, ý nghĩ quái đản là đánh mẹ tôi ngã xuống, dang rộng đôi chân gợi cảm của bà, cởi quần lót và cưỡng hiếp bà...

May mắn thay, sự khác biệt giữa con người và động vật là động vật không hung dữ như con người! 

Ơ? Không, đó là vì con người không hung dữ như động vật. 

Tôi đỏ mặt vội quay mặt đi, không dám nhìn mẹ nữa chứ đừng nói đến nhìn mẹ. 

Tôi cúi đầu nói: “Mẹ…Mẹ ơi, quần áo của mẹ…Con làm hỏng rồi.”

Không biết có phải mình dùng lực quá mạnh hay không mà mẹ chỉ mặc một chiếc áo phông nhỏ để tập yoga mà dây ruy băng nối vai sau đã bị tôi làm đứt. 

Thực sự, tôi thề, tôi không hề làm điều gì xấu với chiếc áo phông bé nhỏ của mẹ cả! 

Nhiều nhất tôi chỉ ngửi và liếm một chiếc áo phông nhỏ và quần thun. 

Không thể bẻ được dải ruy băng, điều đó không khoa học! 

"Ồ."

Mẹ nhẹ nhàng nói, với nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi có thể không rửa nó đi được không? Con ngốc, vết khâu bên trong đã bị mẹ cắt đứt! 

"Ninh Ninh~"

Đúng lúc tôi đang ôm chiếc áo thun nhỏ và không biết phải làm gì thì mẹ gọi điện cho tôi. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

“Áo ngủ của mẹ hôm nay có đẹp không?”

Mẹ vừa nói vừa quay lại trước mặt tôi và khoe bộ quần áo tập yoga trước đó. 

Nhìn cảnh đẹp trên lưng mẹ, tôi lại chảy máu mũi…

Lộ diện thật rồi...

Ban đầu, thiết kế mặt sau của chiếc áo phông nhỏ mà tôi có đã rất ngầu và gợi cảm. 

Nhưng chiếc váy ngủ trước mặt lại vô cùng hở hang. 

Từ bờ vai tròn trịa cho tới vòng eo thon gọn, cả lưng mẹ tôi chỉ có ba chiếc địu hình chữ Y.

Ba dây treo này có thể bao gồm những gì? Ngược lại, chúng khiến nàng trông thú vị hơn, thơm tho và quyến rũ hơn. 

Dưới ánh đèn, tấm lưng tuyết tao nhã gần như không có dấu vết của sợi tóc tỏa ra ánh sáng thánh thiện. 

Rất tiếc phải nói với các bạn, tôi có một sở thích nho nhỏ - tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi những chiếc váy hở lưng để lộ một vùng rộng lớn trên lưng đầy tuyết. 

Đối với tôi, cảm giác phấn khích khi được hở lưng cũng có thể so sánh với cảm giác bị lộ ngực. 

Có thể bộ ngực tượng trưng cho sự gợi cảm, tấm lưng xinh đẹp như tuyết tượng trưng cho sự thanh lịch và duyên dáng của dáng người phụ nữ, đó là điểm cộng cho khí chất của cô ấy. 

Cả hai bổ sung cho nhau và không thể thiếu được. 

Đặc biệt từ góc nhìn của tôi lúc này, tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ từ phía sau mà màng ngực không thể che được. 

Vị trí đó cũng rất thuận tiện. Chỉ cần bám vào cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau, bạn có thể trực tiếp chạm tay qua khe hở hai bên váy ngủ và ôm lấy hai bộ ngực lớn đó…

Hix, thú vị quá! 

--Đây chính là lý do thực sự khiến bạn bị ám ảnh bởi những chiếc váy hở lưng! 

ho. 

Dù sao thì ngoài việc nói nó trông đẹp ra thì tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Tiêu chuẩn của mẹ hôm nay thực sự bị phá vỡ hết lần này đến lần khác...

"Tình dục không phải là gợi cảm sao?"

Nghe tôi nói nhìn đẹp, mẹ tôi tiếp tục hỏi, thở ra một hơi thở quyến rũ từ đôi môi như hoa hồng. 

"Gợi cảm..."

Tôi tiếp tục gật đầu... không chỉ gợi cảm mà còn gợi cảm nữa...

Nếu chiếc váy ngủ này trong suốt hơn, có thể nhìn xuyên qua cơ thể thanh tú, không có đường thêu trên ngực mà chỉ có lớp gạc nhẹ, thì đó chính là một bà mẹ dâm đãng đang dụ dỗ tôi...

Tôi luôn mơ ước có một người mẹ nghịch ngợm như vậy! 

"Vậy... con có thích mẹ mặc đồ gợi cảm như vậy không? Hả? Con trai~"

Mẹ tôi gọi con trai tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Âm thanh "con trai" đó giống như thứ thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên mặt đất, đốt cháy ham muốn trong tôi... Những fan thích loạn luân mẹ con đều hiểu rất rõ điều này...

"Mẹ..."

Tôi nhất thời không nói được từ “thích”, nhìn người mẹ trước mặt, tôi cảm thấy rất lạ. 

Tối nay mẹ lại thêm hấp dẫn, quy mô càng lớn, lớn bao nhiêu?

Người nổi tiếng không kể những câu chuyện bí mật. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang cố tình dụ dỗ tôi! 

Thật sốc...bà mẹ yêu tinh lại làm những việc thờ ơ như vậy với con trai mình...

Thật khó để tôi không nghĩ như vậy, em yêu! 

Tối nay, lần đầu tiên mẹ tôi tập yoga trong khi hôn tôi, để tôi chạm vào mông mẹ và để tôi áp sát vào âm hộ của mẹ. 

Sau đó, tôi chỉ việc vùi mình vào giữa hai chân cô ấy và áp mặt mình vào vùng kín của cô ấy. Vâng, đây là một tai nạn.

Rồi tôi và anh hôn nhau say đắm và thật lâu. 

Thành thật mà nói, khi xem màn hôn lưỡi kiểu này trên TV, phim nào mà không cởi quần áo và làm tình ở cảnh tiếp theo? 

Và sau đó, bây giờ. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ cực kỳ hở hang và hỏi tôi xem nó có đẹp không, có gợi cảm không và tôi có thích nó không. 

---Đầu tiên, tôi muốn nói rằng tôi rất đẹp, rất gợi cảm và rất dễ thương! 

Tôi vất vả quá! 

Nhưng đây không phải là điều một người mẹ sẽ làm với con trai mình, mà là điều mà chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ yêu nhau mới làm...

Dù tôi có quen với việc ngoại tình với mẹ đến đâu, dù có quen bị mẹ trêu chọc đến đâu, tôi vẫn nhận thấy đêm nay thật khác thường. 

Có thật là người mẹ dâm đãng đã quyến rũ tôi không? 

emmmm... Đoán là một chuyện, có đúng hay không lại là chuyện khác. 

Con không thể hỏi trực tiếp - Mẹ ơi, mẹ đang dụ dỗ con và muốn quan hệ tình dục với con trai mẹ phải không? 

Cho dù có thì cũng quá đột ngột! 

Và nếu không, haha, xin chúc mừng, tất cả đồng nghiệp ở Khoa Chỉnh hình Đức đều chào Thẩn Ninh! 

À, anh trai và em gái đều là bác sĩ chỉnh hình người Đức, nhưng hai mẹ con...

Đang lúc đầu óc tôi đang rối bời thì tôi nghe thấy mẹ tôi cười khúc khích và nói:

“Con trai tôi thích thì sau này mẹ cũng thường xuyên mặc như thế này, nếu con không thích thì… mẹ sẽ cởi nó ra ngay!” 

Cởi nó ra? 

Thật tuyệt vời!

Tôi gần như vô thức nói: “Tôi không thích!”

Nói xong tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Ôi trời, mẹ tôi sợ mẹ sẽ đánh tôi! 

"Ahem..." Tôi vội vàng đổi lời và hét lên: "Không, con thích. Mẹ ơi, con thích. Con thích quá! Con thích quá! Ờ, con đi giặt quần áo cho mẹ..."

Tôi cũng không ngu ngốc. Khi tôi vừa nói xong thì mọi người đã chạy lên sân thượng. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng quay lại. 

“Anh định tự ném mình vào bẫy à?”

Trong ánh mắt buồn cười của mẹ, tôi chạy lại chỗ mẹ, vòng tay ôm lấy chiếc eo duyên dáng của mẹ, rồi hôn nhanh lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ ơi, con thích mẹ.”

Nói xong tôi chạy đi với cái mông đỏ bừng. 

Thật là một chàng trai trẻ nhút nhát...

"Cười khúc khích~~"

Mãi đến khi thấy bóng dáng tôi biến mất, mẹ tôi mới đóng cửa phòng ngủ lại và quay lại giường. 

"Mẹ cũng thích con trai ngoan."

Cầm điện thoại, mẹ đáp lại lời tỏ tình của tôi bằng một cái nhíu mày. 

Tôi có thể thấy một chút dính trên ngón trỏ màu trắng xanh của cô ấy khi cô ấy gõ...

“Vậy từ nay mẹ sẽ thường xuyên ăn mặc như thế này nhé!”

Sau khi gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khác, mẹ tôi đặt những ngón tay nhớp nháp của mình lên những ngọn đồi nhô ra ở phần thân dưới, vén váy lên và để lộ vùng kín lấp lánh được bao phủ bởi những cánh hoa và giọt sương. 

Gần đây tôi thủ dâm rất nhiều...

Và không mặc gì bên trong, thậm chí còn có nhiều khoảnh khắc anh bước vào trận chiến đối mặt với con trai mình trong chân không. 

Nhưng giữa lúc thủ dâm, âm hộ của tôi vẫn tràn đầy nước ép tình yêu và lần đầu tiên tôi đang nói chuyện với con trai mình...

Mẹ ôm chân bẽn lẽn suy nghĩ nhưng mẹ lại ngại ngùng đến mức không ngần ngại chuyển sang voice chat với tôi, vừa nghe giọng tôi vừa rên rỉ say đắm. 

Tôi trở lại phòng ngủ, định dùng sự kiên trì của mình để nghiên cứu các câu hỏi một lúc. 

Tuy nhiên, nghe giọng nói khó chịu của mẹ khi trò chuyện với tôi, cộng với sự kích thích mà tôi nhận được tối nay, đã tụ thành dòng nước lũ, trào dâng trong huyết quản và ngay lập tức đánh bại sự kiên trì to lớn của tôi. 

Tôi vội vàng nằm xuống giường, vừa nghe giọng mẹ vừa nhớ lại những cảnh tượng quy mô lớn. Cuối cùng, chỉ còn lại người mẹ gợi cảm của tôi, mặc chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm và hở hang, được thả mình trong đam mê. 

Đã lâu không gặp, nghệ thuật truyền thống! 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy sớm và sảng khoái. 

Tắm rửa xong, tôi đi xuống bếp dưới nhà thì phát hiện mẹ đã dậy sớm hơn tôi. 

Ôi, mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngủ tối qua! 

Bạn có thể xem nhiều chi tiết vào ban ngày hơn vào ban đêm. Có cảm giác như chiếc váy ngủ trong suốt và lộ liễu hơn. Nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ nách và khe đùi của mẹ. 

Nhìn dọc theo hai vị trí này, bạn có thể thấy một bên bộ ngực thấp thoáng và cặp mông đẹp. 

Không biết mẹ có mặc quần lót bên trong không? 

"Chào buổi sáng mẹ."

Tôi vội vàng đến phía sau mẹ. Nghĩ đến suy đoán của ngày hôm qua, tim tôi ngứa ngáy, đập thình thịch, tôi cảm thấy mình phải làm gì đó. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Tư thế lý tưởng nhất là tựa cằm vào vai mẹ. Nhưng điều tôi xấu hổ là tôi không thể chạm tới vai mẹ ngay cả khi tôi kiễng chân lên…

Đầy đau buồn và tức giận, tôi không còn cách nào khác đành ôm eo mẹ từ phía sau, úp mặt vào tấm lưng ngọc mịn màng và hít một hơi thật sâu. 

Chà, điều đó không tệ! 

Làn da của mẹ thật mịn màng, vòng eo của mẹ thật mềm mại, mông mẹ thật thẳng, áp vào bụng dưới của tôi. 

“Anh không muốn ngủ thêm một lát nữa à?”

Mẹ không quay lại, chỉ để tôi ôm mẹ rồi mỉm cười hỏi tôi. 

"Ha ha, ta không ngủ."

Tôi vô cùng thoải mái. Khuyết điểm duy nhất là chiều cao của tôi. Nếu tôi cao hơn một chút, cao hơn một chút thôi, tôi sẽ có thể nhìn thấy ngực mẹ từ phía sau...

Cổ áo ngủ quá thấp, khe hở lỏng lẻo, cô không mặc áo lót. Từ góc nhìn phía sau, chắc chắn cô nàng có thể thấy rõ hơn vẻ đẹp của mình. 

Thật đáng tiếc...

Chao ôi, sao mẹ cao thế mà con lại thấp thế nhỉ...

"Ừm... thoải mái." Lúc này, mẹ ôm chặt cơ thể thanh tú của mình về phía tôi, rồi dựa vào người tôi hỏi: “Đêm qua con ngủ ngon không?”

Mẹ cũng cảm thấy thoải mái khi được con ôm! 

Tôi rất vui khi được khích lệ và gật đầu: "Thơm quá!"

Con có muốn chạm vào mẹ không? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngập ngừng đặt tay lên eo mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. 

"Con nhỏ khốn nạn này, cuối cùng con cũng hiểu ra rồi. Con phát hiện ra mẹ con đang dụ dỗ con à?"

Cảm nhận được bàn tay gợi tình thận trọng của tôi đặt trên eo mẹ, mẹ tôi cười thầm trong lòng, khóe miệng có một đường cong duyên dáng mà tôi không thể nhìn thấy. 

Đúng vậy, đêm qua quy mô lớn như vậy, sáng nay cô ấy lại tiếp tục mặc váy ngủ hở hang như vậy. Nếu đứa con hư của Oedipus không phản ứng, anh ta sẽ đọc bao nhiêu tiểu thuyết loạn luân mẹ con một cách vô ích! 

Bàn tay của tiểu nhân thật nóng bỏng. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn eo để hợp tác với sự cọ xát của bàn tay đầy dục vọng của tôi, đồng thời làm chậm chuyển động của tay mẹ. 

“Eo của mẹ sờ vào có mềm không? Ninh Ninh?”

"Ừm..."

Tôi đỏ mặt, tưởng mẹ sẽ ngầm hiểu ý tôi nhưng không ngờ lại nói thẳng ra. 

Rất tiếc... Nhưng điều này cũng rất phù hợp với một người mẹ không nhút nhát và hung hãn. 

Tôi thành thật nói: “Mềm mại.”

"Phạm vi hẳn phải rộng hơn, Ninh Ninh cảm giác thật thoải mái."

"…Được rồi."

Vừa phấn khích vừa lo lắng, tôi bắt đầu tăng cường chuyển động của tay, sự cọ xát chuyển thành vuốt ve, từ phần thịt mềm mại hai bên eo mẹ cho đến phần bụng phẳng lì. 

Bụng mẹ mềm mại, đàn hồi. Cô ấy không chỉ cảm thấy thoải mái mà tôi còn cảm thấy rất dễ chịu khi chạm vào nó. Nó có thể kéo dài trong một năm. 

Cứ như vậy, tôi xoa xoa eo và bụng của mẹ cho đến khi mẹ chuẩn bị bữa sáng rồi mới buông tôi ra. 

Sau bữa sáng, mẹ sẽ gửi tôi đến trường luyện thi. 

"Ờ-huh...huh-huh..."

Đến cổng vào, tôi và mẹ tự nhiên bắt đầu hôn nhau ướt át. 

Chúng tôi có nhiều thời gian hơn và hôn nhau say đắm hơn. 

Tôi thấy chúng tôi ôm eo nhau, mẹ cúi đầu, tôi nhón chân ngóc đầu lên, hai cái lưỡi ướt át đuổi nhau.

Mẹ linh hoạt liếm lớp phủ đầu lưỡi của tôi bằng đầu lưỡi hồng hào, nhẹ nhàng cọ xát môi tôi, lúc thì khuấy động, lúc lại để tôi ngậm vào miệng. 

Đương nhiên, tôi cũng học được những kỹ năng của mẹ, phục vụ miệng và lưỡi của mẹ, trêu chọc, liếm và mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ. 

Khi tất cả chúng tôi dừng lại, cả hai đều thở dốc, môi dính đầy chất lỏng của nhau, bóng loáng và có chút dâm đãng. Thêm vào đó, danh tính mẹ con của chúng tôi càng khiến nó trở nên thú vị hơn. 

“Thằng nhóc này hôn mẹ càng ngày càng giỏi.”

Mặt mẹ hơi đỏ nhưng rõ ràng mẹ rất hài lòng. Cô mím miệng và lau chất lỏng trên đó bằng khăn giấy. 

Tôi ngần ngại không muốn nói ra nhưng mẹ tôi lại lau đi...

…

"Bùm——"

Buổi chiều, nghỉ ngơi sau bữa tối.

Tôi đang nằm trên bàn và ngáp. Lúc này, điện thoại của tôi rung lên. Tôi nhặt lên và nhận ra đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

“Con trai, giúp mẹ xem nên chọn cái nào?”

Sau đó có một số ảnh chụp màn hình của Taobao. Khi tôi nhấp vào chúng, tôi thấy đó là tất cả các loại áo phông tập yoga. 

Mặt trước và mặt sau mẹ em gửi mỗi tấm hình. 

Cái này... chọn cái này thế nào đây? 

Tôi xem qua vài bức ảnh và đột nhiên gặp khó khăn trong việc lựa chọn. 

Họ đều rất gợi cảm, phía trước cũng được, rốn lộ ra ngoài hoặc không chút nào. 

Mặt sau có nhiều kiểu dáng, như kiểu có dây đai tối qua; tất cả được kết nối bằng ruy băng; như áo lót thể thao; với các khe và chỗ trũng...v.v. 

Tôi không biết có rất nhiều kiểu áo thun tập yoga dành cho nữ. 

phải làm gì? Tôi thích tất cả chúng và muốn mẹ tôi cho tôi xem chúng khi tập yoga...

Vì vậy, tôi đã gửi cho mẹ tôi một biểu tượng cảm xúc “Con muốn tất cả”. 

Mẹ trả lời: "Hãy chọn hai thứ con yêu thích."

Tại sao nó là món ưa thích của tôi mà không phải của bạn? 

Tất nhiên tôi không hỏi điều đó mà loay hoay một hồi, cuối cùng chọn được một chiếc có quai và một chiếc có khe hở. 

Mẹ tôi trả lời: “Ninh Ninh có gu thẩm mỹ tốt”, với vẻ mặt “Vương Chai”, như thể bà đã nhìn thấu sở thích của tôi…

Tập phim này không kéo dài lâu và mẹ biết tôi sắp có giờ học nên không làm tôi phân tâm nữa. 

Nhưng lần này mẹ mua quần áo thường gửi ảnh trước để hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Quần áo bình thường thì được, nhưng một số thì... Dù sao, đó là câu chuyện của ngày khác. 

Buổi chiều, sau giờ luyện thi, mẹ đến đón tôi và hỏi tôi có muốn đi mua sắm và thư giãn không. Tôi lắc đầu nên mẹ đưa tôi về nhà sớm. 

Về đến nhà, thấy tôi ngáp không ngừng, mẹ liền kéo tôi vào phòng ngủ, rồi vào phòng lấy đồ ngủ cho tôi. 

"Mẹ?" Tôi hơi bối rối. 

Mẹ chạm vào mặt tôi và nói: “Nếu con buồn ngủ thì lên giường ngủ một giấc đi”.

Không, ý tôi là, tại sao tôi lại đến ngủ với anh? 

Dù tôi muốn thế nào đi nữa, tôi thực sự vẫn tràn ngập nghi ngờ. 

Mẹ nhận thấy sự nghi ngờ của tôi và mỉm cười trên khuôn mặt xinh đẹp: “Con không muốn mẹ ngủ với con à?”

! ! ! 

Một tiếng vang, tôi đóng cửa phòng tắm lại, ba giây sau, mặc bộ đồ ngủ và quần áo ngủ của Chuanxin bước ra ngoài. 

Mẹ cười khúc khích, lấy bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn lại, thật đáng tiếc, đó là bộ đồ ngủ bằng lụa và bộ đồ ngủ giống của tôi chứ không phải chiếc váy ngủ tối qua...

Mẹ từ phòng tắm bước ra, tôi vẫn đứng cạnh giường, có chút ngượng ngùng, cảm giác hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Lần cuối cùng bạn ngủ trên giường với mẹ vào năm lớp ba hay lớp bốn là khi nào? 

Chuyện xảy ra đã lâu rồi, bố mẹ tôi cãi nhau, thỉnh thoảng họ lại vào phòng tôi ngủ. 

Sau khi ly thân, mẹ tôi không còn phải vào phòng tôi ngủ nữa. 

"Sao cậu lại đứng? Lại đây và nằm xuống giường đi."

Mẹ bước sang phía bên kia giường, ngồi lên đó rồi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Tôi cởi dép rồi leo lên giường. Mẹ tôi đã mở chiếc chăn mỏng và nằm xuống. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, mái tóc xõa trên gối, khuôn mặt xinh đẹp, nhìn tôi với đôi mắt lơ đãng. Lòng tôi như rạo rực, tôi vội vàng nằm xuống cạnh mẹ. 

Tôi vừa nằm xuống thì thân hình mềm mại của mẹ nghiêng về phía trước. 

“Ninh Ninh đã lâu không cùng mẹ ngủ trên giường.”

"Tôi...tôi đã lớn rồi."

"Thật sự?"

Mẹ hạ đôi mắt xinh đẹp xuống và nhìn vào phần thân dưới của tôi. Uh-huh, mẹ sẽ không quyến rũ con cho đến khi con lớn lên! 

“Ninh Ninh còn nhớ rõ lúc nhỏ rất thích quấy rầy mẹ, anh có muốn ngủ với bà ấy không?”

Mẹ quay người sang một bên, tựa chiếc cằm thanh tú lên vai tôi rồi hỏi với hơi thở trong trẻo. 

"Có... có không?"

Tôi cảm thấy khá mất tự nhiên và cơ thể tôi cứng đờ, nhưng tôi thực sự không nhớ chuyện gì như thế này đã xảy ra sao? 

“Đúng vậy, lúc con bốn, năm tuổi, khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, con liền trèo lên ôm vào lòng mẹ, nhất định phải được mẹ bế mới ngủ được.”

"Có vẻ như..."

Tôi gãi đầu. Tôi chỉ có ký ức mơ hồ về những gì đã xảy ra trước khi tôi bốn hoặc năm tuổi. 

"Cha ngươi lúc đó có chút tức giận!"

"A? Tại sao?"

"Anh đã lợi dụng mẹ."

Người mẹ cười ngọt ngào và nói rằng bà thực sự đã bỏ qua một số cảnh khiêu dâm, tức là nhiều khi bà chỉ mặc đồ lót hoặc thậm chí không mặc gì, và con trai bà sẽ ôm bà vào lòng và ôm bà ngủ. 

Tiểu nhân vật phản diện thường xuyên đặt tay lên nụ hoa của cô, áp khuôn mặt dịu dàng của mình vào ngực cô. 

Thật là một giấc ngủ thoải mái! 

Mặc dù lúc đó tôi không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào, nhưng bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra rằng có một số việc thực sự là định mệnh… Con trai hư! 

Tất nhiên là tôi không nhớ bất cứ điều gì về điều này. Tôi hưng phấn quay lại lẩm bẩm: "Mẹ là của con, con thống trị mẹ không phải là chuyện bình thường sao?"

"Ừ, tất nhiên là bình thường, nên mẹ bây giờ chỉ có con chiếm thôi, haha ~"

Mẹ cong lông mày, mẹ nghiêng người hôn lên miệng tôi, chạm vào mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, con nhắm mắt ngủ đi. Mẹ sẽ canh con ngủ.”

Tôi nhướng mày nói: “Mẹ cũng ngủ đi.”

“Được rồi, mẹ và Ninh Ninh sẽ ngủ cùng nhau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Đinh——"

Ngay khi tôi vừa tắm xong, điện thoại của tôi reo lên với âm báo thông báo. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Hehe, đó là tin nhắn của mẹ tôi gửi lúc này.

Kỳ thi hàng tháng sắp diễn ra trong tuần này. Sau kỳ thi tháng, chúng ta bước sang tháng 5, ngày thi tuyển sinh cấp 3 đang ngày càng đến gần. 

Vì vậy tôi quyết định tăng thời gian xem xét và giải quyết vấn đề vào ban đêm. Khi mẹ tôi biết chuyện, mẹ đã bàn bạc với tôi và tạm dừng trò sấy tóc của chúng tôi. 

Tóc mẹ như mây thác, sấy tóc thật sự rất tốn thời gian. 

Và nụ hôn chúc ngủ ngon được chuyển thành lúc cô ấy đến bảo tôi rửa tay. Tối nay mẹ tôi đã hôn chúc tôi ngủ ngon rồi. 

Nhấp vào hộp trò chuyện sẽ xuất hiện một số hình ảnh trên taobao do mẹ tôi gửi. 

Vâng, mẹ lại bảo tôi chọn quần áo cho mẹ…

Đây là ngày thứ tư liên tiếp. 

Mẹ có thực sự cần nhiều áo thun tập yoga không? 

Tất nhiên là không... Vì vậy, bắt đầu từ ngày hôm sau, thứ mẹ gửi cho tôi không còn là chiếc áo phông tập yoga nữa mà là nhiều bộ đồ ngủ và váy ngủ, bao gồm cả bộ mẹ mặc lần trước. 

Nhắc đến chiếc váy ngủ lần trước tôi mặc thì phải nhắc đến. Chắc hẳn bạn nghĩ rằng những ngày này tôi đang sống một cuộc sống rất hào nhoáng và hạnh phúc phải không? 

...Tôi rất muốn, nhưng tất cả đều miễn phí. 

Mẹ đã không mặc chiếc váy ngủ màu đỏ gợi cảm lần trước. Cô ấy đã không mặc nó nữa trong vài ngày qua. Bất kỳ bước đột phá quy mô lớn nào trong giấc mơ của cô đều chẳng là gì cả. 

Thời gian học tập mỗi ngày của tôi dày đặc đến mức tôi có thể thở phào nhẹ nhõm. Làm thế nào tôi có thể có thời gian để nghiên cứu trên quy mô lớn? 

Đó chỉ là hôn lưỡi mẹ tôi N lần một ngày thôi. 

Ngồi xuống, ngồi xuống, thói quen. 

Mẹ nhờ tôi giúp mẹ chọn quần áo và trò chuyện với tôi trước khi đi ngủ. Cô ấy cũng muốn tôi thư giãn sau khi học tập căng thẳng. Dù sao thì cũng chỉ mất vài phút thôi. 

Tôi bắt đầu bấm vào những bức ảnh mẹ gửi cho tôi. Hehe, hôm nay tất cả những gì mẹ gửi cho tôi chỉ là váy ngủ có dây đeo. 

Sau mấy ngày lựa chọn này, người mẹ hiển nhiên đã rất rõ ràng về sở thích của con trai mình...

Tôi cũng không biết xấu hổ và không hề che giấu điều đó. Tôi chọn những loại có chất liệu vải mát và diện tích tiếp xúc lớn...

Chủ yếu là vì không ở trước mặt mẹ nên tôi dũng cảm hơn rất nhiều. 

"Ơ?"

Lúc này, khi kéo lên đến bức ảnh đầu tiên, mũi tôi chợt nóng bừng. 

Ahem, mẹ gửi nhầm ảnh à? Cái này... thật sự có thể mặc và cho con trai bà xem sao? 

Tôi nhìn thấy người mẫu xinh đẹp trong ảnh (thực ra là khuôn mặt đã được mã hóa, mẹ tôi không cho tôi xem, cô ấy kiêu ngạo quá...) mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, kiểu dáng giống kiểu dáng mẹ tôi mặc hôm đó, hở hang lớn, ngực hình tam giác, xẻ eo. 

Nhưng mức độ phơi nhiễm ở mức cao hơn! 

Chiếc váy ngủ màu đỏ mẹ mặc hôm đó thật gợi cảm, hở hang, ngực nở rộng nhưng vẫn che được 2/3 bộ ngực. 

Còn chiếc váy ngủ màu trắng này thì sao? 

Dây đeo nối miếng ngực hình tam giác dài hơn, hay nói cách khác là phần trước thấp hơn và phần ngực sẽ lộ ra nhiều hơn. 

Trong ảnh, phần lớn bộ ngực bên ngoài cơ thể của người mẫu đều lộ ra ngoài. 

Điều này là do bức tượng bán thân của cô không đặc biệt lớn. Nếu là kích thước đáng tự hào của mẹ cô thì sẽ hoàn toàn bị lộ. 

Ngoài ra, điều thực sự lộ liễu hơn chính là bức ảnh ngực hình tam giác! 

Váy ngủ màu đỏ có hai lớp ngực. Lớp dưới cùng là gạc rỗng, lớp ngoài là thêu, che phủ hoàn toàn những vùng cần che. 

Điều đó không xảy ra với váy ngủ màu trắng…

Nó hở hang hơn, không, nó gợi tình hơn nhiều! 

Phần ngực của nó thực sự có hai lớp, nhưng lớp dưới cùng không phải là vải tuyn mà là một mẫu ren rỗng. Hiệu ứng nhìn xuyên thấu rất tốt và rõ ràng hơn nhiều so với vải tuyn. 

Bản chất cuối cùng nằm ở lớp ngoài. 

Lớp ngoài không có nhiều hoa văn phức tạp và lộng lẫy, chỉ có một vài bông hoa ren nhỏ, hoa phân bố không đều. 

Chính những mảnh hoa này đã khiến mảnh áo che kín hoàn toàn bầu ngực. Cho dù bộ ngực có được che bao nhiêu đi chăng nữa, người ta vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực qua những chỗ hõm. 

Trên người mẫu xinh đẹp trong hình, bạn có thể thấy rõ một vòng tròn nhỏ màu nâu nhạt, đó là màu của quầng vú...

Đó không phải là tất cả. Ngoại trừ phần ngực hình tam giác và vải tuyn xuyên thấu trên váy, chiếc váy ngủ màu đỏ được làm từ chất liệu sa tanh mịn, có tác dụng che phủ rất tốt. 

Chiếc váy ngủ màu trắng vẫn được làm bằng ren rỗng trong suốt đến tận bụng dưới, có thể nhìn thấy làn da mịn màng. 

Phải đến vùng bụng dưới và vùng háng người ta mới thay thế bằng satin để che đi vẻ đẹp quan trọng nhất. 

Đồng thời, khe hở hai bên eo không còn nơ bướm mà để trống, làm lộ rõ ​​phần hông phồng lên. 

Ahhhh, thật gợi cảm và lộ liễu! 

Nếu tôi thực sự chọn chiếc váy ngủ gợi tình này, liệu mẹ tôi có thực sự mua nó không? 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy màu sắc của quầng vú! 

Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy núm vú...

Ngón tay tôi run run, tôi đáp: “Mẹ, con đầu tiên cũng được phải không…”

Mẹ trả lời bằng giọng nói, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng cười yếu ớt của mẹ: "Ừ, hơi hở hang một chút."

Tôi: "Vậy...em vẫn có thể chọn..."

Mẹ: "Tại sao không? Bằng không sao mẹ lại nhìn con bằng ánh mắt trống rỗng?"

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ đang nói về phơi nhiễm/ngất xỉu phải không?"

Mẹ: "Ừ!"

Tôi: "Vậy tôi thực sự có lựa chọn/câu hỏi không?"

Mẹ: "Tất nhiên rồi! Mẹ đâu có nói là mẹ muốn mặc cho con xem/hơi."

Tôi: "/nôn ra máu"

Tôi: “Vậy tôi sẽ chọn cái đầu tiên/theo dõi bí mật”

Mẹ: "Mẹ ơi, con sẽ đặt hàng ngay bây giờ."

Tôi: "Kẻ nói dối là một con chó con/gâu gâu gâu gâu"

Mẹ: “Không cần nói dối, Ninh Ninh là con chó nhỏ của mẹ/Wangchai”

Tôi: "/ thổ ra máu, tôi biến thành cún con từ khi nào vậy!"

Mẹ: "Hmm, con chó nhỏ muốn thấy mẹ mặc chiếc váy ngủ cuối tuần phải không?"

Tôi: "..."

Mẹ: "/wangchai/wangchai/wangchai"

Tôi: "Tôi muốn..."

Mẹ: “Dùng giọng nói rằng cún con thích mẹ/thổi gió đi”

Tôi xấu hổ và tức giận vì tôi là một con chó con, vậy bạn là ai!

Nhưng tôi vẫn gửi tin nhắn thoại...

Tôi: “Con chó con thích mẹ của nó…”

Mẹ: "Ngoan ngoãn/xoa đầu con"

Sau đó, mẹ tôi gửi một bức ảnh, rõ ràng là vừa mới chụp.

Trong ảnh, mẹ đang quay mặt vào gương, mặc chiếc váy ngủ màu đỏ trên cơ thể thanh tú như vừa mới mặc vào. Dây treo và ngực hình tam giác hơi lộn xộn nhưng chính sự lộn xộn này lại khiến người ta cảm thấy thích thú hơn.

Quần áo xộc xệch, bộ ngực lộ ra một nửa, cô gái đang quan hệ tình dục. 

Tôi phóng to và phóng to ảnh của mẹ tôi...

Mẹ: "Trông có đẹp không/cười khẩy"

Tôi: "Trông ổn đấy..."

Tôi: "Thật gợi cảm..."

Mẹ: "/nhếch mép"

Mẹ: "Chúc con ngủ ngon!" 

Tôi: "Chúc ngủ ngon, mẹ/hôn"

Mẹ: "/hôn"

Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi không làm điều gì không thể tả được trước ảnh của mẹ… Tôi buồn ngủ lắm, mí mắt chớp chớp, tôi vội buông điện thoại ra và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, khi xuống nhà ăn sáng, tôi không khỏi đỏ mặt khi đối mặt với mẹ.

Cuộc trò chuyện WeChat tối qua có chút khác thường. Mẹ tôi thậm chí còn gọi tôi là "đứa con hư hỏng", và tôi thậm chí còn gọi mình là con chó nhỏ với sự xấu hổ và tức giận...

Đơn giản đó là lịch sử đen tối. 

Mẹ tôi không có ý giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang nhắc nhở tôi về những gì tôi đã làm tối qua…

Mẹ tồi...

Trước khi ra khỏi nhà, tôi và mẹ hôn nhau như thường lệ nhưng thời gian ngắn hơn rất nhiều, chỉ vài giây. 

Khi tôi đến trường, lại có một sự học hỏi vô tận.

Khi ngày thi tuyển sinh cấp 3 ngày càng ngắn, không khí trong lớp dần trở nên căng thẳng, ai cũng phải chạy đua với thời gian.

Cuối cùng cũng đã trưa và tôi cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. 

Trong ký túc xá của trường, tôi nằm ở giường trên, mệt mỏi duỗi người, chuẩn bị xem điện thoại vài phút trước khi đi ngủ. 

Đúng lúc này có tiếng ồn ào, mẹ gửi cho tôi hai tin nhắn. 

Một là một bức ảnh.

Cái còn lại là một bức ảnh. 

Một là phía trước. 

Cái kia vẫn là, không, không, cái kia là phía sau. 

Tôi nhìn chằm chằm và nhận ra rằng bức ảnh này đương nhiên là ảnh selfie của mẹ tôi, nhưng đó là phiên bản mới của chiếc thuyền mà tôi chưa từng thấy trước đây! 

Mẹ: "Áo ngủ mới mẹ mua đã về rồi!"

Đó không phải là chiếc tôi chọn tối qua, mà là chiếc váy ngủ màu đen mà lần đầu tiên tôi được yêu cầu chọn trước đó. 

Mắt tôi lấp lánh, vội vàng mở bức tranh lớn ra. 

Phong cách hơi khác một chút so với hai mô tả trước đây. Miếng ngực hình tam giác có kích thước vừa phải nhưng ngực mẹ kiêu căng nên nhìn vẫn đầy ham muốn. 

Đường viền cổ chữ V ở giữa tương đối rộng và sâu, được đan chéo bằng hai dải ruy băng mỏng được trang trí rất đẹp mắt. 

Trong bức ảnh chính diện, mẹ hơi cắn môi dưới, nhìn vào ống kính với đôi mắt quyến rũ, kết hợp với chiếc váy ngủ hở hang gợi cảm, mẹ thực sự rất đẹp! 

Tôi đã xem nó một lúc trước khi chuyển sang phần thứ hai. 

Bức ảnh này được mẹ tôi chụp quay lưng vào gương. Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô vẫn được khoét thành từng mảng lớn, hiện lên một cách tao nhã trong không trung. 

Bốn dải ruy băng màu đen, mặt lưng ngọc hoàn mỹ và hai màu sắc hoàn toàn đối lập hòa quyện vào nhau, tạo nên một vẻ đẹp khó tả. 

Những bức ảnh hoàn toàn không có bất kỳ hiệu ứng làm đẹp hay bộ lọc nào, những bức ảnh rất sống động, cho thấy vóc dáng và làn da của mẹ tôi tuyệt vời đến mức nào. 

Xa hơn, ở hai bên eo, chiếc váy ngủ này không còn khe hở. 

Nhưng nó không bình thường, mà có điều gì đó khác đang diễn ra. 

Chất liệu lụa quấn quanh mông được thay thế bằng một lớp gạc màu vàng lá rỗng trong suốt nơi đường cong mông vừa phồng lên duyên dáng. Hiệu ứng phối cảnh thật tuyệt vời! 

Tôi nhìn thấy rõ cặp mông dưới tròn trịa của mẹ tôi! 

Đáng tiếc là do góc nghiêng nên không thể nhìn thấy gì nhiều, chỉ thấy một vòng cung nhô lên. 

Nếu bạn ở nhà, ngồi sau lưng mẹ và nhìn thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, chắc chắn bạn sẽ thấy cặp mông săn chắc hơn. 

Tôi nhìn đi nhìn lại hai bức ảnh mà chảy nước miếng. 

Thân hình của mẹ thực sự rất xuất sắc, cao ráo và duyên dáng, ngực to và mông đầy đặn, hình dáng quả bầu hoàn hảo. 

Chiếc váy ngủ này khi được người mẫu mặc đã rất hấp dẫn rồi, nhưng khi mẹ tôi mặc vào, độ gợi cảm và vẻ đẹp của nó lập tức bị loại khỏi bảng xếp hạng. 

Tôi: “Con chó con thích mẹ của nó…”

Mẹ: "Pfft.../chọc vào mặt"

Buổi chiều tan trường, tôi gặp mẹ. Không biết tôi có chủ động kể cho cô ấy nghe về con chó con hay không. Mẹ tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ và mỉm cười nhìn vào đôi mắt đẹp của tôi. 

Vâng, nó thực sự là một con chó con. 

Thằng nhóc đó vẫn cho rằng mẹ nó chỉ đang nói đùa sao? 

KHÔNG! 

Là bởi vì tiểu tử thích ngửi chỗ của mẹ! 

Cười khúc khích. 

Ừm, sau này tôi cũng muốn liếm nó...

Sau khi về nhà, mẹ tôi không mặc chiếc váy ngủ mà bà đã mặc thử vào buổi trưa mà thay vào đó là bộ quần áo thường ngày ở nhà. 

Mẹ tôi và tôi ngầm hiểu rằng những lợi ích này phải là một hình thức khuyến khích và khen thưởng đặc biệt chứ không phải lúc nào cũng được hưởng thụ, để kích thích động lực của tôi tốt hơn. 

Buổi tối tối nay không có quy trình tuyển chọn, mẹ tôi cũng không phải là người cuồng mua sắm. Cô ấy mua và mua hàng ngày. 

Sau khi tôi tắm xong, mẹ trực tiếp gửi cho tôi một tấm selfie. Đó không phải là một chiếc váy ngủ có dây đeo mà là một bộ đồ ngủ bằng lụa, nhưng nó cũng có một kiểu gợi cảm khác! 

Trong ảnh, mẹ đang nằm trên giường selfie, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi bĩu ra tạo thành hình miệng hôn rất dễ thương. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa ban đầu tương đối bảo thủ, nhưng mẹ tôi đã cởi ba cúc và rẽ váy sang hai bên, để lộ nửa dưới bộ ngực cao chót vót, thực sự rất quyến rũ. 

Chú chó con rất muốn giúp mẹ cởi từng cúc áo, để lộ hoàn toàn bộ ngực thánh thiện của mẹ, mặc vào và nếm thử cho thỏa thích...

Một ngày nữa trôi qua. 

Cuối cùng cũng là đêm cuối cùng trước kỳ thi tháng. 

Để đảm bảo ngày hôm sau tôi có đủ năng lượng cho kỳ thi, sau bữa tối, mẹ bảo hôm nay tôi hãy nghỉ sớm và tôi ngoan ngoãn đồng ý. 

Khoảng chín giờ tối, tôi tắm sớm, mặc bộ đồ ngủ mới giặt xong rồi từ phòng ngủ bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường tôi, một tay đỡ đầu và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Có vẻ như cô ấy đang đợi anh chàng đẹp trai của tôi bước ra khỏi bồn tắm. 

"Mẹ!"

Tôi ngay lập tức hét lên vì ngạc nhiên. 

Sau đó, ánh mắt tôi rơi vào thân hình duyên dáng của mẹ, nhưng tôi không thể rời đi được nữa. 

Làn da lộ ra ngoài của cô trắng như tuyết. Trên nền chiếc váy ngủ màu đen, cô ấy trông càng xinh đẹp hơn và tỏa sáng thần thánh. 

Chiếc váy ngủ vừa gợi cảm vừa mát mẻ, kiêu hãnh khoe vóc dáng hoàn hảo của mẹ trước mặt. 

Đôi vai cô tròn trịa, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực nở nang và đầy đặn. 

Kể cả khi bạn nằm xuống cũng không hề ảnh hưởng đến kích thước ấn tượng chút nào. Thay vào đó, nó được ép xuống dưới, khiến nó trông càng hùng vĩ hơn. 

Vòng eo tròn lên xuống như núi. Khi chạm tới cặp mông căng tròn, những đường cong phồng lên quá mức. Bạn có thể nhìn thấy toàn bộ điều này trong nháy mắt. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông xinh đẹp của mẹ đầy đặn và săn chắc như một quả đào chín to. 

Váy rất ngắn, đôi chân thon dài thanh nhã chồng lên nhau, phần lớn lộ ra ngoài không khí, thu hút ánh nhìn, khiến người ta phải nán lại. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy mình giống như một học giả cổ đại đã cứu được chiếc màu vàng Tiểu thừa trên đường đi thi. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy một người đẹp gợi cảm đang nằm trên giường. Cô ấy có thân hình đẹp và chiếc nhẫn vàng quanh cổ...

Tất nhiên, mẹ tôi không đeo thứ đó quanh cổ. 

Chà, với mối quan hệ của chúng ta, có vẻ như tôi sẽ mặc nó nếu tôi thực sự muốn mặc nó...

Tôi đến bên giường, tim đập thình thịch. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không vào phòng ngủ tôi trong bộ đồ ngủ gợi cảm mà không có lý do. 

Quả nhiên, tôi nghe mẹ nói với tôi: "Sao con không sấy tóc đi? Cẩn thận bị cảm lạnh. Hãy đem máy sấy tóc đến cho mẹ."

Sấy tóc...cũng là một công việc...

Tất nhiên người mẹ quan tâm đến sức khỏe của con trai mình. 

Tôi ngoan ngoãn lấy máy sấy tóc ra cắm điện. Mẹ tôi đã ngồi dậy khỏi giường và ra hiệu cho tôi ngồi xuống, quay lưng về phía mẹ. 

Tôi nghĩ đó chỉ là việc sấy tóc thông thường. 

Cho đến khi mẹ ở phía sau cúi xuống hôn lên má tôi, sau đó hai quả bóng mềm mại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc chạm vào lưng tôi…

Thực ra tôi đã hôn mẹ rất nhiều lần và việc chạm vào ngực cũng không lạ gì. 

Tuy nhiên, hầu hết thời gian mẹ đều mặc quần áo nghiêm túc và mặc áo lót bên trong.

Nhưng vào lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai khối phồng lên trên lưng, từ từ trượt qua trượt lại theo động tác của mẹ, khiến tâm hồn tôi run rẩy...

Đây có phải là mục đích mẹ tôi cố tình ra trận và kích thích tôi bằng nụ của bà không? 

Thật là một rủi ro! May mà tôi đã không tự sấy tóc cho mình! 

Khi chạm vào rất rõ ràng, có cảm giác như hai quả táo tàu. Núm vú của mẹ có cương cứng không? 

Ừm... Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, núm vú của mẹ vẫn là vùng nhạy cảm, sự kích thích mà mẹ nhận được có thể mạnh hơn của tôi, và khả năng cương cứng của mẹ cũng bình thường. 

Bạn không thấy phần thân dưới của tôi cũng đang dựng một cái lều sao? 

"Ninh Ninh ~ Ngồi thẳng như vậy sẽ mệt. Hãy ở gần mẹ hơn."

Lúc này mẹ tôi kéo vai tôi. 

Cơ thể tôi rất thẳng. Điều kỳ lạ là khi mẹ kéo tôi như thế, tôi nằm ngửa bất lực. 

Lần này, sự tiếp xúc rõ ràng hơn và sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Ngực của mẹ thật đàn hồi và mềm mại, đồng thời áp vào lưng tôi, điều đó thật tuyệt vời. 

Núm vú phía trên vẫn hơi cứng, mỗi lần bóp và trượt khiến phần thân dưới của tôi có cảm giác vô cùng căng thẳng. 

Trong cơn ngây ngất đến tận xương tủy, tôi dường như nghe thấy mẹ nói điều gì đó. Khi tôi lắng nghe kỹ, chỉ có tiếng máy sấy tóc. 

"Khó quá..."

Mẹ nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt rơi vào chiếc lều chắc chắn của tôi, vô thức tăng cường độ siết chặt. 

Không chỉ con trai tôi cứng đơ mà núm vú của tôi cũng sưng tấy và cứng ngắc. 

Màn tán tỉnh loạn luân giữa hai mẹ con thật là thú vị... Mẹ xoa đùi. 

Tiếp theo đến lượt con trai tôi tấn công, haha~

Tắt máy sấy tóc, trong ánh mắt vô cùng hoài niệm và cầu xin của tôi, mẹ đặt máy sấy tóc vào tay tôi với nụ cười ngọt ngào và ra hiệu cho tôi sấy tóc cho mẹ. 

Tóc mẹ cũng không ướt lắm, chắc là đã được sấy khô trước khi tới. 

Tôi phải đổi chỗ cho mẹ và đến lượt tôi phải quỳ sau lưng mẹ. 

Lúc đầu tôi rất tiếc và ước gì mình có thể gội đầu lại. 

Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục dùng ngực của mẹ để chống lại con. Con trai tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái! 

Nhưng khi nhìn thấy khung cảnh tươi đẹp trước mắt, mọi tiếc nuối này lập tức biến mất.

Bây giờ đến lượt tôi tỏ ra khinh thường. Khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh những làn sóng cuồn cuộn trên ngực mẹ tựa như bạch ngọc. Bộ ngực dễ dàng bị lắc lư trong chân không và run rẩy khi cử động nhẹ. Chúng giống như hai con thỏ ngọc lớn. Chúng to lớn và kiêu hãnh đến mức gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn trộm ngực của mẹ từ góc độ này, và nó thực sự đáp ứng được sự mong đợi của tôi! 

Ah, tôi phải cao hơn mẹ tôi! 

Ngực sâu hơn và tôi chớp mắt khó khăn. X-quang ngực bên trong hơi tối. Tôi không chắc mình có thể nhìn thấy quầng vú không? 

Thật đáng tiếc khi tôi không nhìn thấy nó, nhưng cũng có nhiều cảnh đẹp hấp dẫn hơn, tiếp tục kích thích đôi mắt của tôi. 

Trên miếng ngực hình tam giác màu đen, trên miếng ngực hình tam giác màu đen có in rõ hai vết sưng to bằng đầu ngón tay. Những vết sưng tấy hơi nhô lên, lộ ra vẻ kiêu hãnh. 

Gọi là khiêu dâm nhưng chẳng có gì lộ ra cả; gọi nó không phải là khiêu dâm, tôi nhìn chằm chằm vào đó với đôi mắt hơi đỏ, đầy ham muốn. 

Đó là nơi những giấc mơ của tôi nán lại, núm vú của mẹ tôi. Tôi lớn lên bú vú mẹ và uống sữa mẹ. 

"Ninh Ninh, mẹ tới động viên con."

Lúc này mẹ tôi chợt nhẹ giọng nói. 

"Ừ! Mẹ ơi, con đã cảm nhận được sự khích lệ của mẹ rồi!"

Tôi liên tục gật đầu và không thể rời mắt khỏi ngực mẹ…

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, và tất nhiên là mẹ hiểu ý tôi. 

Ngực cô nhạy cảm như vậy, sao có thể không nhận ra ánh mắt nóng bỏng như vậy? 

Kẻ xấu nhỏ! 

"Mẹ nói thật đấy. Nếu thứ hạng và điểm số của con vẫn như bài kiểm tra hàng tuần trước, mẹ sẽ giữ phần thưởng, nhưng nếu con tiến bộ, mẹ sẽ cho con phần thưởng mới. Con có muốn không?"

“Phần thưởng mới là gì?” Bạn có thể cho tôi xem núm vú của bạn được không? 

"Tôi vẫn chưa nói cho bạn biết đâu."

Tôi tắt máy sấy tóc đặt sang một bên, ôm tấm lưng tuyết trắng của mẹ mà nũng nịu nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết có lẽ con có thể làm bài thi tốt hơn!”

"Được rồi, anh đã bảo em đừng nói với em, nhưng bây giờ mẹ có thể cho em một lời động viên khác."

“Ồ, nghe mẹ nói này!”

"Con muốn mẹ hôn chúc con ngủ ngon như thế nào? Đứng, ngồi, nằm hay để mẹ nằm trên người? Trời ạ, hôm nay mẹ sẽ hợp tác với con."

Ồ! 

Tôi hào hứng nói: “Tôi nghĩ bây giờ là thế này đây!”

Sau lưng mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ rồi yêu cầu mẹ quay đầu dùng lưỡi hôn tôi. 

Vì chiều cao của mình nên có vẻ như tôi chưa từng thử tư thế này bao giờ. 

Bây giờ mẹ tôi đang ngồi và tôi đang quỳ. Chúng ta đã ở cùng một độ cao rồi. Cuối cùng chúng ta cũng có thể thử! 

Mẹ mỉm cười, điều chỉnh tư thế một chút, dựa thân hình mảnh dẻ vào ngực tôi, quay đầu lại, khuôn mặt duyên dáng hiện ra trước mặt tôi: “Kẻ xấu, mẹ yêu ~”

"Ờ..."

Bốn cái môi và lưỡi bốc lửa của chúng tôi nhanh chóng chạm vào nhau. Cuộc tiếp xúc không rõ ràng vừa rồi khiến chúng tôi rất xúc động. Tôi đã từng như thế và mẹ tôi cũng vậy. 

Lưỡi của chúng tôi nóng lòng kéo dài và khuấy động, tham lam hút lấy chất dịch của nhau, phát ra những âm thanh “xèo xèo”. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, mẹ áp sát vào ngực tôi hơn. 

Cô ấy móc đùi tôi bằng trái tay và di chuyển về phía cơ thể thanh tú của mình. 

Phần thân dưới của tôi, nơi mà tôi đang bẽn lẽn và thận trọng tránh né, đột nhiên kẹp chặt phần thân dưới rắn chắc của tôi vào eo mẹ, không chừa một khoảng trống nào. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng và sự săn chắc của phần thân dưới của tôi. 

Thật khó, thật lớn! 

"Con trai... con trai, đưa tay vào..."

Mẹ tôi thở hồng hộc, mắt mờ đi, thở hổn hển, gọi con tôi, bảo tôi nhét thứ gì đó vào người mẹ…

Con cặc của tôi đẩy mạnh vào eo mẹ một cách không kiểm soát được mà tôi không hiểu tại sao. 

Mẹ dùng răng cắn vào môi dưới ướt át của tôi, đôi bàn tay vốn dĩ móc vào đùi tôi giờ chuyển thành những ngón đan vào nhau trên mu bàn tay tôi. Sau đó, cô ấy nắm lấy hai tay tôi, từ bên váy ngủ có cửa rộng mở, áp sát vào làn da mỏng manh mịn màng ở eo cô ấy, từng chút một tiến vào cái bụng phẳng lì phía trước...

“Mẹ thích bị tiểu xấu xa chạm vào ~”

Mẹ cho phép tôi cắn đôi môi anh đào của mẹ một cách hưng phấn, đồng thời nắm hai tay tôi thật gần nhau, như hai trái tim chạm vào nhau, uyển chuyển lướt trên chiếc bụng mềm mại của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Hmm... ừm... ừm... nóng hổi..."

Ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ lấp đầy phòng khách trang nhã với một chút ấm áp. 

Những bức tranh sơn dầu nghệ thuật, thảm len, đèn sàn, khung tranh được đặt cẩn thận khắp nơi…v.v., tất cả đều thể hiện gu thẩm mỹ và tình cảm của gia chủ. 

Nhưng vào lúc này, âm thanh choáng ngợp trôi nổi trong phòng khách khiến bầu không khí ấm áp trở nên đỏ thẫm. 

Tôi nhìn thấy một cảnh tượng thót tim đang diễn ra trên chiếc ghế sofa lớn ở giữa phòng khách. 

Một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp đến choáng váng, áo sơ mi cởi nửa cúc và mái tóc rối bù trên thái dương, khịt mũi và dựa vào ngực chàng trai phía sau, cơ thể thanh tú vặn vẹo khó chịu và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Bàn tay dâm đãng của chàng trai nán lại trên bờ vai, eo, bụng dưới, đôi chân xinh đẹp và những bộ phận nhạy cảm khác của mỹ nữ, chậm rãi vuốt ve, xoa bóp, lúc thì xuyên qua chiếc váy ngủ lụa mỏng, khi thì cọ sát vào da thịt. 

Làn da trắng như băng không tì vết của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chuyển sang một lớp hồng quyến rũ dưới sự vuốt ve của chàng trai. 

Nó làm cho thân hình vốn đã trưởng thành và hấp dẫn trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

"Ừ... Ninh Ninh..."

Mỹ nữ say sưa quay lại hôn chàng trai một cách say đắm và ướt át, đồng thời đan xen các ngón tay vào mu bàn tay của chàng trai, như thể đang đích thân hướng dẫn và vuốt ve cơ thể nhạy cảm của mình. 

So với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thì chàng trai phía sau lại tràn đầy sự trẻ trung. 

Cô ấy trông có vẻ đang ở độ tuổi thiếu niên và dáng người vẫn hơi gầy. May mắn thay, cô ấy có thân hình cân đối, tỷ lệ chuẩn và khuôn mặt thanh tú, đẹp trai. Cô ấy là một cô gái trẻ rất đẹp. 

Sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và một cô gái trẻ đẹp trai một lần nữa tạo thêm yếu tố thú vị và gợi tình cho phòng khách ấm áp và quyến rũ. 

Danh tính hai mẹ con đã thăng hoa sự phấn khích này lên đến đỉnh điểm - niềm vui bị cấm đoán. 

Vâng, có một người đàn ông và một người phụ nữ trên ghế sofa. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần là mẹ, còn thiếu nữ tuấn tú là con trai. Hai người họ có danh tính mẹ con bị cấm đoán!

Có người đã đoán được tên của hai mẹ con là:

Xe đẩy, ngựa con...

Ahem, là mẹ tôi, Ninh Uyển, và tôi, Thẩm Ninh. 

Con cặc cứng ngắc của tôi áp sát vào mông mẹ, háng tôi nghiến ngấu không chịu nổi. Bị dục vọng cuồng nộ dày vò, cuối cùng tôi không nhịn được mà dùng tay trèo lên, cố gắng ôm lấy ngực mẹ. 

"Ừ...được...được..."

Đúng lúc tôi sắp thành công thì mẹ tôi đã giữ tay tôi lại và tách môi và lưỡi ra khỏi tôi. Vừa hôn xong say đắm, cô đã thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước suối. 

"Mẹ..."

Tay tôi vẫn còn đang vùng vẫy, hơi thở có chút nóng bức, trong lòng tôi khao khát cơ thể mẹ rất mãnh liệt. 

"Ngoan ngoan, nghe lời mẹ, ngày mai mẹ sẽ thưởng cho con một phần thưởng mới, được không?" 

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi.

Tôi ấn vào phần thân dưới của mình và lẩm bẩm: "Phần thưởng gì?"

Mẹ tôi nói “ồ” khi bị đẩy, và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô kéo tay tôi ra, cười ngọt ngào nói: “Mẹ mua một bộ đồ bơi rất gợi cảm.”

Bạn cũng mua một bộ đồ bơi rất gợi cảm? 

Ơ? Tại sao tôi phải nói điều đó...

Trong lúc tôi đang choáng váng, mẹ ngồi dậy khỏi tôi và cảm thấy ngực hơi lạnh. 

Nhìn xuống, không biết từ lúc nào dây vai bên phải của váy ngủ đã rơi xuống cánh tay, bộ ngực to lớn xinh đẹp lộ ra không chút che đậy, run rẩy, quả nho phía trên cương cứng say mê, hơi hếch lên, thật hấp dẫn. 

Trong lòng “ôi” một tiếng, mẹ cô nhanh chóng kéo dây vai lên để chắn ánh sáng mùa xuân hấp dẫn. 

Cũng may Ninh Ninh không nhìn thấy, nếu không cho dù hắn có được phần thưởng gì đi nữa, tiểu tiểu ác nhân này cũng sẽ không khống chế được bản thân mà lao vào hắn. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Cậu không thích sao? Là áo tắm bikini! Ngoài đồ bơi còn có..."

"Gì nữa?"

"Cười khúc khích, ngày mai cậu sẽ biết. Được rồi, quay về phòng ngủ đi."

Mẹ tôi chỉ tiết lộ một chút, còn lại giữ bí mật, khiến tôi cảm thấy như có đàn kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy! 

Tôi nóng lòng muốn đi du lịch đến ngày mai ngay lập tức! 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa vì khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng lớn, ham muốn vô cùng mãnh liệt trong lòng không thể trút bỏ được. 

Ngay khi đầu óc tôi nóng lên, tôi cố tình đi ngang qua mẹ tôi với chiếc lều được dựng lên bằng cặc của tôi mà không hề che giấu...

Mẹ ơi, hãy nhìn con cặc của con trai mẹ và chào mẹ!

"Tên xấu xa này!!" 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn vào lều của tôi, răng nghiến chặt nhưng mẹ không thể nổi giận dù chỉ một chút. Vẻ đỏ bừng chưa nguôi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng say đắm hơn...

Kỳ thi hàng tháng đã kết thúc và ngày mai là ngày nghỉ lễ tháng Năm. Nhà trường rất tử tế khi cho học sinh thi tuyển sinh trung học chúng tôi được nghỉ ba ngày. 

Dù có rất nhiều giấy tờ nhưng ít nhất tôi không còn phải đến trường hàng ngày nữa. 

Nhưng tôi cũng phải đi học luyện thi nên ngày nghỉ thực sự duy nhất là Ngày tháng Năm, tức là ngày mai, thật đáng buồn...

Mẹ cũng hứa ngày mai sẽ thưởng cho tôi. 

Trên thực tế, kết quả thi hàng tháng vẫn chưa có. Đó là do mẹ tôi tin tưởng tôi và đặc biệt cho tôi quyền lên xe trước rồi mới trả tiền vé, hehe. 

Trở lại phòng ngủ, tôi nằm xuống giường, suy nghĩ một lúc rồi lại ngồi dậy, sờ vào chiếc lều giữa hai chân, thầm nói: Anh ơi, cảm ơn anh đã vất vả, xin hãy chịu đựng với em...

Sau đó anh bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh để trấn áp cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Ngày mai mẹ sẽ tặng tôi phần thưởng gì? 

Không biết. 

Nhưng điều chắc chắn là quy mô sẽ ngày càng lớn hơn. 

Vì vậy, lúc này nhất thiết phải hồi phục và tích trữ năng lượng thật tốt, để không bị lật nhào giữa chừng và mất mặt trước mặt mẹ...

Nhìn thấy điều này, chắc hẳn có người muốn hỏi: Con bạn có phát hiện được điều gì không? 

Tôi thì không! Tôi không! Đừng nói nhảm nữa! 

Việc người mẹ dâm đãng quyến rũ tôi đều là giả. Tôi yêu cầu đại chúng kiên quyết không tin vào tin đồn, lan truyền tin đồn hoặc tạo ra tin đồn. 

Người mẹ tìm đủ mọi cách để giúp con trai cải thiện thành tích học tập. Cô ấy có ý định rất tốt! 

Nhưng làm sao mẹ lại nảy ra ý tưởng sử dụng phương pháp này? 

emmmm, mẹ tôi rất thông minh và chúng tôi rất thân thiết với nhau. Thời gian trôi qua, nghĩ đến điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Vâng, nó phải như vậy! 

Với kiểu tự thôi miên này, tôi chìm vào giấc ngủ...

Không có cách nào, ta nắm được tin tức quá ít, lại không phải Conan hay Conbei, cho nên điểm này chỉ có thể đoán được. 

ngày hôm sau. 

Lúc bình minh, tôi mở mắt và tỉnh dậy. 

Vẫn còn sớm và tôi không phải đến trường nên trong giây lát tôi cảm thấy hơi trống trải. 

Gãi đầu, tôi quyết định nói với mẹ rằng tôi đã dậy. 

Thế là tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, mở cửa bước vào mà không gõ cửa. 

"Mẹ, mẹ..." Giọng tôi nhỏ dần. 

Sau khi mất đi ham muốn, tôi vẫn là một cậu bé ngoan ngoãn và dễ thương.

"Hả? Ninh Ninh?" 

Lúc này mẹ tôi gần như đã thức giấc. Khi cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi, cơ thể thanh tú dưới tấm chăn mỏng quay về phía tôi, với tấm lụa xanh và khuôn mặt xinh đẹp, trên khuôn mặt có nét lười biếng quyến rũ. 

"Mẹ, con tỉnh rồi."

"Ninh Ninh đến sớm như vậy."

"Ừ, con chỉ đến báo với mẹ thôi. Mẹ ngủ tiếp đi, con ra ngoài đây~"

Mẹ thích thú trước hành động của tôi và bật cười. Rồi mẹ dang đôi cánh tay trắng nõn ra, vén một chút chăn bông mỏng lên, mệt mỏi nói với tôi: “Lại đây ngủ với mẹ một lát đi.”

"Ồ."

Được rồi, tôi đáp, cởi dép rồi nằm lên chiếc giường lớn của mẹ.

A, thoải mái!

Lần thứ hai tôi ngủ chung giường với mẹ. Sau khi nằm xuống, tôi chủ động đi lên lầu, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. 

Bình thường mẹ tôi rất hung dữ nhưng thỉnh thoảng tôi lại chủ động với mẹ, mẹ rất vui và thích thú khi làm điều đó. 

Quả nhiên, lông mày của mẹ tôi nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm. 

"Những giấc mơ ngọt ngào, mẹ."

Rồi tôi chủ động chồm tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi cũng hợp tác nâng cằm lên để tôi nhặt. 

Hmm... Giá như mẹ tôi có thể hợp tác như vậy khi tôi muốn chạm vào ngực bà tối qua...

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi như đoán ra được một cái, cắn môi dưới của tôi, cười nửa miệng nói: “Con nhỏ này, đừng để những suy nghĩ hoang đường của con đi ngủ với mẹ.”

"Không... không..."

Mặt tôi đỏ bừng khi suy nghĩ bị bộc lộ, tôi gần như giơ tay đầu hàng. 

Mẹ ơi, con sai rồi, Holmes, xin hãy thương xót...

Mẹ cười khúc khích và không nói gì nữa. Cô ấy quay lại và thoải mái tựa vào vòng tay tôi, để tôi vòng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy. 

Khoảng tám giờ, tôi và mẹ lại thức dậy. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu khi ngủ. Cô ấy quay lại đè tôi xuống lần nữa, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình để hành hạ tôi. 

Sau khi bị sỉ nhục, tôi mãn nguyện bước ra khỏi phòng mẹ…

Ăn sáng xong mẹ bảo đi chơi nên tôi ở nhà. Thấy không có chuyện gì xảy ra, tôi mới quay lại phòng ngủ tiếp tục nghiên cứu câu hỏi. 

Việc đánh răng này kéo dài đến tận trưa. 

Khi mẹ tôi mang đồ ăn mang về từ nhà hàng về, tôi cảm thấy chóng mặt sau khi nghiên cứu câu hỏi trong nhiều giờ, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy đau khổ một thời gian. Cô bảo tôi hãy đặt bút xuống, buổi chiều hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng làm bài nữa. 

Tôi nghĩ mệt mỏi cũng chẳng là gì so với phần thưởng của mẹ, chưa kể việc học là vì bản thân tôi. 

Sau bữa trưa, tôi nằm bất động trên ghế sofa trong phòng khách suốt nửa giờ. 

Lúc này, mẹ tôi quay trở lại phòng khách, nhặt một chiếc túi mua sắm rất tinh xảo mà bà đã mang về khi đi ra ngoài vừa rồi, rồi bước lên lầu ra lệnh cho tôi:

“Ninh Ninh, bây giờ em có thể lên sân thượng rồi, nhớ mặc quần bơi vào nhé.”

Đây là bộ bikini! 

"Được rồi!"

Tôi sảng khoái và cố gắng đẩy con cá chép thẳng đứng. Chà, nó không có tác dụng và tôi gần như mất đi vòng eo. 

Tôi chỉ có thể đứng dậy khỏi ghế sofa một cách thành thật và theo cách bình thường của con người. 

Trở lại phòng ngủ, tôi mặc một chiếc quần đùi có in hình quả chuối hoạt hình. Một số quả chuối thậm chí còn bị bóc vỏ, lộ ra một phần đầu chuối...

Này, mẹ mua cho tôi đấy... Mặc ra xấu hổ quá, nghịch ngợm quá...

Trên sân thượng, bể sục nhanh chóng được đổ đầy nước, chức năng massage được bật, nước chảy róc rách. 

Bồn tắm này được mẹ tôi đặc biệt làm. Nó dài và rộng hơn hai mét. Bốn người tắm chung cũng rất thoải mái chứ đừng nói đến chỉ có tôi và mẹ. 

Tôi không vào ngay mà ngồi trên chiếc ghế tựa màu trắng bên cạnh chờ mẹ đi ra. 

Chẳng bao lâu sau, hình dáng duyên dáng của mẹ tôi hiện ra trong tầm mắt. 

"Này, không phải cậu nói bikini sao? Tại sao cậu vẫn mặc quần áo..."

Vốn dĩ trong tôi đầy mong đợi, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy màu xanh nhạt lúc trước, tôi như muốn gục xuống và khóc. 

Mẹ muốn bồ câu tôi à? 

Đừng! ! ! 

"Ninh Ninh, biểu tình của em thế nào?" Nhìn vẻ mặt bi thảm của tôi, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi ngậm ngùi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thương con thì đừng bỏ đi!”

“Ai nói mẹ sẽ đi.”

"Mẹ không thay quần áo..."

"Cười khúc khích, ngốc nghếch." Mẹ cười ngọt ngào, đặt chiếc túi mua sắm tinh xảo xuống, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp long lanh một chút quyến rũ. 

“Con trai, giúp mẹ cởi quần áo đi.”

Vẻ mặt đáng thương, yếu đuối và bất lực của tôi ngay lập tức trở nên tuyệt vời…

Cởi váy là một công việc kỹ thuật đối với tôi, đặc biệt là váy của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi rất kiên nhẫn và từng bước dạy con trai cách quan tâm đến người khác. 

Chúng tôi đứng gần nhau, một cao một thấp. Mẹ cúi đầu nhìn tôi trìu mến. Cùng lúc đó, cô ấy dẫn tay tôi vòng qua eo cô ấy, từ từ cởi chiếc thắt lưng có thắt nơ rồi thả nhẹ xuống đất. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Mẹ cảm nhận được hơi thở của tôi, đôi mắt quyến rũ của mẹ trở nên ẩm ướt, cơ thể thanh tú của mẹ áp vào người tôi, bộ ngực cao chót vót áp vào ngực tôi, mẹ hơi bị chiếm hữu, thở vào tai tôi: “Tiếp theo là khóa kéo.”

Dây kéo có chất lượng tốt và không phát ra âm thanh khi kéo xuống. 

Nhìn bộ váy rộng thùng thình của mẹ, tôi thở dài, lồng ngực phập phồng. 

"Bước cuối cùng, con trai~"

Mẹ tôi bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. Chà, cô ấy đã là chuyên gia quyến rũ con trai mình rồi...

Tôi đặt tay lên vai mẹ, bàn tay mẹ đặt trên mu bàn tay tôi. Hành động hướng dẫn con trai cởi váy mẹ này thực sự khiến tôi sôi máu. 

Mẹ ghê quá...

Với tín hiệu dịu dàng của mẹ, cuối cùng tôi cũng cởi chiếc váy không bị bó buộc ra khỏi cơ thể mẹ từng chút một. 

Như thể tấm màn bí ẩn đã được vén lên, thân hình thanh tú của mẹ trong bộ bikini trắng hiện ra trước mắt tôi một cách hoàn hảo. 

Tôi không thể không ngắm nhìn vẻ đẹp cơ thể của mẹ. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều khiến tôi phải nán lại, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và to được tôn lên bởi bộ bikini trắng. Tôi cảm thấy rằng tôi không bao giờ có thể nhìn thấy đủ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa cởi xong quần áo." 

Mẹ tôi vặn eo giận dữ nhắc nhở.

"Được... được."

Tôi ngồi xổm xuống với khuôn mặt đỏ bừng, suy nghĩ một lúc rồi chỉ quỳ xuống trước chân mẹ, rồi tiếp tục cởi chiếc váy lộn xộn chất đống trên eo. 

Hơi chật một chút. 

Cặp mông đào xinh đẹp của mẹ quá đầy đặn. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi kéo nó vài lần trước khi nghe thấy một âm thanh nhỏ và toàn bộ chiếc váy rơi xuống đất hoàn toàn. 

Trước mắt tôi hiện ra một mảnh vải hình tam giác màu trắng, có dây đai hai bên, bảo vệ âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi. 

Ngoài ra, xung quanh còn có một vùng da rộng lớn mịn màng và trắng trẻo, không có bất kỳ trở ngại nào. 

Trong tâm trí tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ chỉ mặc quần đùi bên dưới; Đó cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc khăn che mặt ba điểm trước mặt tôi. 

Không phải trước đây tôi chưa từng tắm bể sục với mẹ mà đồ bơi ngày xưa dè dặt hơn chứ không sexy, hấp dẫn như bây giờ. 

Tư thế ba điểm bị lộ ra ngoại trừ những phần quan trọng nhất. 

Ngay cả những phần quan trọng nhất cũng mơ hồ bộc lộ một loại cám dỗ khác. 

Hơn nữa, tôi còn tự mình cởi váy của mẹ. 

Mẹ có nhiều chiêu trò để con trai cởi đồ...

Lúc này mẹ nhẹ nhàng nhấc chân bước ra khỏi váy. Tôi nhìn xuống đất, cười khúc khích: "Ừm, hiếu thảo đáng khen ngợi, Tiểu Ngưng Tử, xin hãy giữ gìn vóc dáng."

Khuôn mặt trẻ con của tôi đỏ bừng. Lúc đứng dậy, tôi cũng nhặt chiếc váy của mẹ đặt lên ghế salon.

"Mẹ... mẹ có thể vào được không?"

Tôi hơi cong người vì xấu hổ. 

Dưới đó khổ lắm, nhưng đêm qua tôi không còn đủ can đảm để thò cặc ra trước mặt mẹ nữa...

Nhìn thấy hành động nhặt chiếc váy của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ ánh lên niềm hạnh phúc và dịu dàng. Ôi trời, con trai tôi thực sự là cậu bé ngọt ngào của riêng tôi! 

Trời ạ, yêu anh ấy đi! 

"Con phải bôi kem chống nắng trước khi vào. Con trai, tiếp tục đến giúp mẹ nhé~~"

Mẹ tôi nói xong với giọng ngái ngủ, mẹ lấy trong túi đi chợ ra một lọ kem chống nắng, đưa cho tôi rồi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đầy nụ cười. 

“Cậu cần phải bôi đều khắp cơ thể đấy, biết không?”

"...Tôi biết." Giọng tôi khàn khàn. 

"Được rồi, con trai của ta thông minh! Vậy trước tiên giúp mẹ lau chân đi." Mẹ chỉnh tựa lưng ghế ngả 45 độ rồi nằm xuống lặng lẽ chờ tôi di chuyển. 

Thơm, thơm cực kì. 

Mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm, khoe thân hình trần trụi trước mặt tôi mà không hề phòng bị, đồng thời yêu cầu tôi bôi kem chống nắng khắp người. 

Cái này... ai có thể từ chối được...

Tôi cố kìm lại cảm giác muốn khịt mũi chảy máu cam, đổ thứ chất lỏng màu trắng nhớp nháp ra, phết vào lòng bàn tay rồi bôi lên bắp chân và mu bàn chân của mẹ. 

Tôi còn nhớ lần tôi mát-xa chân cho mẹ, tôi phải lén lút lợi dụng. 

Bây giờ, nó vuông vức, tôi đang vuốt ve bắp chân và bàn chân của mẹ. Sẽ không đủ nếu tôi không chạm vào cô ấy một cách cẩn thận. 

Tất nhiên, tôi chạm vào eo, bụng dưới và thậm chí cả đùi của mẹ, nhưng lúc đó mẹ tôi đang quay lưng lại với tôi. 

Bây giờ, dưới cái nhìn của bà, cô chạm vào cơ thể mẹ mình bằng đôi bàn tay gợi tình. 

Vẫn có chút ngượng ngùng. 

Ngay sau đó, tôi chạm vào...không, tôi bôi nó lên đùi của mẹ tôi. 

Đùi của mẹ không dày nhưng sờ vào rất thích, mềm mại và đầy đặn. 

Da trắng mịn như sữa. 

Trong lúc bôi kem chống nắng, tôi tưởng tượng mình đang ôm đôi chân dài của mẹ, hôn và liếm. Chắc hẳn tôi đã vô cùng phấn khích. 

Hả? Hóa ra mẹ tôi có lý khi nói tôi là một chú cún con...

Khi bôi vào vùng đùi trong, mẹ mình dang rộng chân ra một chút để con dễ cử động. 

Nhìn hình tam giác đầy cám dỗ, vùng kín giữa hai chân chỉ là một mảnh vải rộng bằng hai ngón tay, bên trong là lỗ mật đầy cám dỗ; màu cỏ dường như mờ nhạt trên những ngọn đồi hơi nhô lên. 

Tôi hồi hộp đến mức tay run run, gương mặt trẻ trung đỏ bừng. 

Kể cả khi tôi và mẹ hôn nhau đến ngạt thở, mặt đỏ bừng, tôi cũng chưa bao giờ nhìn vào vùng kín của mẹ như thế này...

Khi nói đến việc trở thành một chú cún con, đây là nơi tôi muốn hôn và liếm nhất...

“Đồ khốn nạn, sao một đứa con trai có thể nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ mà không chớp mắt như thế này và ước gì có thể cởi được quần lót của mẹ?”

Ngay lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ và không thể rời mắt thì mẹ cũng đang nhìn tôi. 

Hừm... Chẳng có bà mẹ nào lại cố tình mặc bikini gợi cảm như vậy và dang chân ra để con trai bôi kem chống nắng gần vùng kín của mình. 

Thật là xấu hổ...nhưng bàn tay của con trai tôi thực sự rất thoải mái. 

Đột nhiên, chân mẹ tôi khẽ run lên! 

Tôi rụt tay lại như bị điện giật, lo lắng nhìn mẹ: “Mẹ, con không cố ý…”

Vừa rồi khi tôi đang lau chân cho mẹ, mu bàn tay của tôi vô tình chạm vào chỗ mềm mại giữa hai chân mẹ... Dù chỉ là cái chạm nhất thời nhưng vẫn là cái chạm!

Mẹ tôi thậm chí còn không cho tôi chạm vào ngực bà, nên lần này tốt hơn. Cô chạm trực tiếp vào âm hộ của mình. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đánh tôi không! 

Đáng giá đấy, hehe. 

Tất nhiên, tôi không thể hiện điều đó ra mặt nhưng trông có vẻ như tôi đang thừa nhận sai lầm của mình. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý mà tôi không hiểu nổi, nhưng hành động của mẹ gần như khiến tôi phát điên. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi, đồng thời dưới cái nhìn của tôi, mẹ từ từ dang chân ra xa hơn một chút, thốt ra hai từ từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ: "Tiếp tục ~"

…

Cuối cùng, đôi chân của mẹ tôi đã được bôi kem chống nắng, còn tôi như đang phải chiến đấu, thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Sau đó, tôi lại vô tình chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không nói gì còn tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra…

Lau chân cho mẹ xong, mẹ tôi đổi hướng, san phẳng phần tựa lưng của ghế tựa rồi nằm lên đó bảo tôi bôi lưng cho mẹ. 

Tôi ngồi lên eo mẹ, bắt đầu từ tai, sau gáy, rồi đến vai và cánh tay, không bỏ sót một tấc da nào. 

Điều cuối cùng là toàn bộ mặt sau. Tôi chỉ cần thoa kem chống nắng trực tiếp lên tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ rồi thoa bằng cả hai tay cùng lúc như massage. 

"Ừm... thoải mái quá, Ninh Ninh, cố gắng lên."

Mẹ rên lên một tiếng thích thú. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Một lúc sau, tôi thoa đều lên lưng mẹ, kể cả hai bên cơ thể của mẹ. Vừa quay người lại, mẹ tôi lười biếng nói điều gì đó mà tôi không biết mình có nghe nhầm không! 

"Ninh Ninh, tôi cũng muốn mông của mẹ tôi."

Mông? 

Đúng rồi, tôi chắc chắn mẹ đang nói về cái mông! 

Nhưng không phải nó được bọc trong quần lót sao? 

Đợi đã, tôi hiểu rồi! 

Chiếc quần lót che mông, nó có liên quan gì đến mông của mẹ? 

"ĐƯỢC RỒI!"

Tôi hưng phấn xoa kem chống nắng vào lòng bàn tay, giọng run run: “Mẹ ơi, con bôi…”

Mẹ không nói gì mà lắc lắc cặp mông đầy đặn của mẹ, không, là cặp mông đầy đặn của mẹ, ra hiệu cho tôi nhanh lên. 

Nhìn mông gợn sóng, tôi nuốt khan. 

Tỷ lệ vòng eo/hông của mẹ thật tuyệt vời. 

Vòng eo thon gọn nhưng cặp mông lại như một quả đào to, chín mọng mọng nước, đầy đặn và tròn trịa, hình dáng mông hoàn hảo. 

Thật khó để tưởng tượng bao nhiêu lần tôi có thể chịu đựng được việc mẹ cưỡi lên người tôi và đánh vào háng tôi bằng cặp mông trái đào xinh đẹp như vậy...

Tôi sợ mình sẽ phải tước vũ khí ngay tại chỗ...

Một số cảnh không phù hợp với trẻ em hiện lên trong đầu tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cởi quần lót mỏng, đưa tay lên da rồi ôm trọn mông mẹ. 

Không biết làm thế nào để mô tả nó. 

Mông mẹ rất to và đầy đặn. Khi tôi chạm tay vào nó, tôi có cảm giác như bị mắc kẹt trong hai đám mây dày đặc. 

Những đám mây mềm mại và đàn hồi cùng một lúc. 

Với đôi tay run rẩy, tôi xoa và vuốt ve mông mẹ một cách mất kiểm soát. Những cảm giác tuyệt vời hơn nữa lan tỏa khắp cơ thể tôi qua đôi tay. 

Đầy đặn, chắc chắn, tròn và thẳng. 

Nghĩ đến hết những lời khen ngợi, tôi vẫn cảm thấy nghẹn lời. 

Cặp mông đào xinh đẹp của mẹ quả thực đỉnh cao và ngất ngây vô cùng. 

Sờ sờ mãi quên mất thời gian cho đến khi kem chống nắng trên tay khô hết...

“Anh chạm chưa đủ à?”

Mẹ xoay người lại, cuối cùng cũng để mông mẹ rời khỏi tay tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng bên trong lại có một vũng nước suối. 

Tất nhiên là không đủ! 

Bạn cùng lớp Thẩm Ninh biết mùi vị của đồ ăn. Lợi dụng mình là một thiếu nữ dễ thương, cô nũng nịu nói: “Mẹ, con còn chưa động tới mặt trước - lau đi.”

"Nếu con lau tay lần nữa, nó sẽ mọc trên người mẹ."

Mẹ đã cho tôi một đôi mắt sáng ngời đến mức khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống. Cô ấy ngồi dậy, véo mũi tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ tự bôi đi, con cũng bôi luôn nhé."

Vừa nói, mẹ cô đã đổ kem chống nắng ra và bôi lên phần thân trên của cô. 

Tôi chỉ có thể gạt suy nghĩ tiếp tục vuốt ve mẹ sang một bên. May mắn thay, tôi vẫn có thể ăn kem bằng mắt. Nhìn thấy tôi đỏ mặt nhìn mẹ sờ kem chống nắng trên ngực, mẹ tôi hào phóng không quay mặt đi mà cho phép tôi tận hưởng…

Mẹ lau lưng cho tôi xong, tôi lập tức đứng dậy, che háng rồi bước vào bồn tắm, ngồi xổm xuống.

Bồn tắm rất thoải mái. Dòng nước tựa như bàn tay nhỏ bé, lang thang khắp cơ thể tôi, giúp tôi thư giãn khỏi mệt mỏi lâu ngày. Nó có hai mét không gian cả về chiều dài và chiều rộng. Nó còn cho phép tôi khua khoắng vài lần và té nước, khiến mẹ tôi nhanh chóng dừng lại. 

Ngâm mình khoảng nửa tiếng, mẹ kéo tôi ra khỏi bồn tắm. 

Tưởng phần thưởng hôm nay sẽ kết thúc ở đây nhưng không ngờ sau khi lau sạch những giọt nước trên người tôi, mẹ lại bảo tôi nằm xuống ghế tựa. 

Khi nằm xuống, tôi tò mò nhìn lại, mẹ tôi muốn làm gì? 

Tôi thấy mẹ tôi lấy ra một cái chai nhỏ từ túi mua sắm. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Một lát nữa con sẽ biết.”

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ ngồi xuống cạnh eo tôi, theo sau là tiếng xào xạc. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy lưng mình ướt át, như thể có chất lỏng nào đó đổ xuống. 

Tôi sợ nhất là đau, lại có chút bất an nên yếu ớt gọi mẹ. 

"Đây là tinh dầu, gần đây con học tập rất chăm chỉ, còn hơn một tháng nữa, mẹ sẽ xoa bóp cho con."

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên sau lưng tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây có phải là phương pháp massage tinh dầu huyền thoại? 

Chăm sóc sức khỏe lớn? 

Không ngờ, ca chữa bệnh quan trọng đầu tiên trong đời tôi lại do mẹ tôi thực hiện...

Không, điều này dường như không được gọi là chăm sóc sức khỏe lớn...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, bàn tay dịu dàng như ngọc của mẹ tôi đã đưa ra phía sau tôi. Đầu tiên cô thoa tinh dầu thơm để cảm nhận sự mát lạnh, sau đó xoa bóp vai tôi. 

"Ồ..."

Tôi không khỏi phát ra âm thanh an ủi. 

Mẹ tôi có thói quen chăm sóc cơ thể thường xuyên, trong đó có trị liệu tại spa. Cô biết những huyệt đạo nào có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Tuy không bằng chuyên môn nhưng cũng quá đủ giúp tôi thư giãn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi cười khúc khích nói: "Ninh Ninh, con có thể hét to hơn nữa, mẹ mẹ sẽ không cười con đâu."

Bạn không cười à? 

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, nhưng khi sức lực của mẹ tôi tăng lên, thoải mái đến mức tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Mặt tôi đỏ lên vì phải kìm nén, và tôi rên rỉ như tiếng mèo kêu...

Nụ cười của mẹ tươi như hoa. 

Nửa giờ sau, toàn bộ lưng tôi, kể cả bàn tay và cánh tay, được mẹ xoa bóp thì mẹ dừng lại. 

Tôi đang định đứng dậy, nhưng lúc này, mẹ tôi lại tiếp tục giữ tôi lại, giọng rất mệt mỏi: “Còn một bước cuối cùng nữa. Hãy nằm sấp, không được phép trở mình.”

"Ồ..."

Còn gì nữa? Tôi nằm sấp và nhỏ một ít tinh dầu lên lưng. 

Mẹ đặt chai tinh dầu sang một bên, rồi cặp mông xinh đẹp của mẹ rời khỏi ghế salon, đưa một cánh tay ra trước mặt tôi. Tôi không thể nhìn thấy những chuyển động tiếp theo. Cảm giác như mẹ tôi đã trèo lên ghế dài, dang rộng chân và cưỡi lên tôi. 

Mẹ định làm gì...

Tôi bối rối, có nên tiếp tục massage không? 

Ngay sau đó, mẹ tôi đã cho tôi câu trả lời. 

Tôi thấy mẹ tôi trèo lên ghế tựa, cưỡi tôi và từ từ hạ phần thân trên xuống. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khiến cô ấy càng trở nên to hơn, áp sát vào lưng tôi từng chút một. 

Toàn thân tôi chợt cứng đờ, đầu óc choáng váng, định quay người lại. 

Lúc này, mẹ ấn chặt tay tôi, ấn mạnh hơn nữa, nói vào tai tôi: “Đừng cử động, đừng cử động, ngoan ngoãn một chút, để mẹ thư giãn cho Ninh Ninh…”

Mẹ tôi nói xong, đôi môi mềm mại ôm lấy dái tai tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm vào. 

Cùng lúc đó, phần thân trên nâng lên hạ xuống từ từ khiến cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực tôi bị bóp chặt và xoa bóp tới lui trên lưng. 

Trong sự tiếp xúc mềm mại, rõ ràng có hai sự tiếp xúc khác nhau, từ tinh tế đến rõ ràng. 

Rõ ràng đó là hai quả nho của mẹ tôi. Từ trạng thái bình thường, chúng dần dần cương cứng sau khi xoa bóp cho tôi…

Tôi khó khăn quay đầu lại và nhìn thấy bộ bikini trắng của mẹ treo lơ lửng trên bàn cà phê cạnh ghế dài, dây đai vẫn đung đưa trong gió. 

Phần thân trên của mẹ hoàn toàn khỏa thân và bộ ngực lớn của mẹ không hề được che đậy. 

Mẹ thực sự đã dùng bộ ngực lớn của mình để ấn vào ngực tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy, mắt đỏ hoe và cố gắng đứng dậy. 

Mẹ nhanh chóng ấn mạnh vào tôi, hơi thở của mẹ nặng nề và nóng hổi phả vào tai tôi. 

"Đừng cử động... Ninh Ninh... ngoan ngoãn... đừng cử động... ôi..."

Trong khi ngăn tôi lại, anh ấy không quên di chuyển phần thân trên của mình, thậm chí còn tăng tốc. Lúc này, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đầy tinh dầu và tỏa ra ánh sáng dâm đãng của anh ấy nhanh chóng di chuyển tới lui trên lưng tôi, khiến tôi vô cùng kích thích...

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm do bộ ngực lớn của mẹ mang lại, tôi vừa khóc vừa thút thít: “Mẹ…dưới đó khó chịu quá…không còn chỗ…”

"Puch... được rồi, mẹ, buông ra một chút... kẻ xấu... con nóng quá... uh huh... ồ..."

Xoa xoa cơ thể tôi, núm vú cương cứng di chuyển nhanh chóng trên lưng tôi. Mẹ tôi tuy là người chủ động nhưng lại dùng chính ngực mình ấn vào ngực con trai. Sự kích thích và khoái cảm mà cô cảm nhận được không kém gì đứa con trai bên dưới. 

Nhìn cô tiểu yêu hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, dòng suối trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ dâng trào mãnh liệt đến mức gần như có thể nhỏ giọt, khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng vì xúc động. 

"Con trai..."

Mẹ cúi thấp cơ thể mảnh dẻ của mình và bám vào lưng tôi. Đôi môi bối rối của cô ấy tìm đến môi tôi, chúng hôn tôi một cách tuyệt vọng và bắt đầu cựa quậy. 

"Ồ...ồ...Mẹ...Mẹ..."

Lúc này, tôi cũng đã đến điểm mấu chốt. Bị kích thích bởi sự bóp chặt của bộ ngực lớn của mẹ và sự quấn lấy môi và lưỡi của mẹ, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy...

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Phương châm của tôi là: Không có hành động nào là bánh xe đi lên. Chỉ có hành động mới khiến bánh xe đi lên. Dù kết quả hiện tại ra sao, chỉ cần có hành động thì mọi chuyện đều có thể."

Trong lớp, bạn cùng lớp Chu Cảnh Nghi là người đầu tiên lên phát biểu. 

Phát biểu xong, dưới bục giảng, học sinh và phụ huynh đồng loạt vỗ tay: “Bù, bang, bang—”

Người bạn thứ hai sau đó bước lên bục: “Phương châm của tôi là: Thử thách sự cạnh tranh, thử thách áp lực. Lưỡi kiếm đến từ sự mài giũa, và hương thơm của hoa mận đến từ cái lạnh buốt giá”.

“Pah, pah, pah—“

Đến lượt tôi, hạng ba! 

Tôi đứng dậy định bước lên bục thì mẹ tôi ở bên cạnh đột nhiên dúi vào tay tôi một tờ giấy. 

Cái gì thế này? 

Phương châm kho báu mà mẹ tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho tôi? 

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ đang nở một nụ cười duyên dáng như muốn nói: Đi đi con! 

ĐƯỢC RỒI! 

Tôi cầm khẩu hiệu kho báu mẹ truyền, hăng hái bước lên bục, đọc với cảm xúc dâng trào: “Phương châm của tôi là: Sống chết vì lợi nước, làm sao… làm sao tránh khỏi vì xui xẻo, phúc lành…”

"???"

Đọc xong thấy có rất nhiều thắc mắc. 

Đây không phải là bài thơ yêu nước của Lâm Trách Từ sao? 

Vâng, đó là một bài thơ nổi tiếng qua nhiều thời đại, nhưng phương châm khuyến khích học tập này có liên quan gì đến nó... Tại sao mẹ tôi lại muốn tôi đọc bài thơ này? 

Chưa kể tôi, các giáo viên, phụ huynh và bạn học khác cũng bối rối. 

“Pah, pah, pah—“

Mặc dù vậy, mọi người vẫn vỗ tay nhiệt tình. Ai đã khiến tôi chiếm vị trí thứ ba? 

Tất nhiên, tiếng vỗ tay không tránh khỏi xen lẫn một số tiếng cười chói tai. 

Một số phụ huynh, vì lý do nào đó, dường như nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ không thể giải thích được, như thể họ muốn giới thiệu tôi là một người bạn tri kỷ...

Ai muốn làm bạn tri kỷ với lũ biến thái các ngươi? 

Ừm, mình lại bị mẹ trêu nữa à...

Lúc này, tôi muộn màng nhìn mẹ, quả nhiên, tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của người mẹ xấu số, đang nhìn tôi với nụ cười nhếch mép. 

Mẹ ơi, mẹ không tốt đâu...

Tôi gãi đầu, bước ra khỏi bục với vẻ mặt ngượng ngùng rồi chạy về chỗ ngồi rất nhanh, không còn kiêu ngạo như trước nữa...

Thật là một đứa con trai khốn khổ. 

Khi trở về chỗ ngồi, mặt tôi đỏ bừng, tôi có cảm giác bực bội nhưng tôi không thể không đến gần mẹ để có cảm giác an toàn. 

Ah, sự phụ thuộc chết tiệt này! 

Rồi cậu thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, thế nghĩa là sao? Sao nhiều người cười thế?"

"Hừ, chỉ là nói đùa thôi, náo nhiệt náo nhiệt, con trai của ta giỏi lắm, lần này nó lọt vào top ba."

"Ồ, hì hì..."

Nhắc đến kết quả thi tháng, tôi chợt mỉm cười đầy tự hào và bẽn lẽn.

Ôi, thực ra tất cả đều là nhờ mẹ tôi! 

Chỉ cần mẹ mặc ít quần áo hơn, điểm số của con trai sẽ không tệ; nếu mẹ về nhà dùng ngực đẩy thì thứ hạng của con trai sẽ tăng vọt...

Tôi kiêu hãnh đọc lại bài thơ quanh co mình đã viết, liếc nhanh vào ngực mẹ. Nghĩ đến cảnh tượng sôi động ngày mùng một tháng năm, mặt tôi càng đỏ hơn. 

Cảm giác ngây ngất, sướng đến thấu xương và khoái cảm run rẩy tâm hồn vẫn còn đọng lại rõ nét trong tâm trí tôi. 

Tôi chưa bao giờ dám mơ rằng phần thưởng mẹ dành cho tôi sẽ là một cú đẩy ngực vô cùng thơm tho. 

Đẩy ngực! 

Phần thân trên không mặc gì, cô ấy rạng rỡ; phần thân dưới chỉ có một chiếc quần đùi. 

Sau đó, tôi dùng đôi bầu ngực xinh đẹp được bôi tinh dầu ẩm để xoa bóp và ấn tới lui trên tấm lưng trần không kém của mình. 

Nghĩ lại vẫn thấy thú vị và cặc tôi cương cứng. 

Ai có thể ngờ rằng, không hề nhận ra, tôi lại trở thành nhân vật chính trong một câu chuyện lan man về hai mẹ con...

Tuyệt vời! 

Khuyết điểm duy nhất là dù có cơ hội tốt như vậy nhưng tôi vẫn không thấy được bộ mặt thật của bộ ngực mẹ. 

Chà, tôi không thể giúp được. Lúc đó thật thú vị khi xuất tinh. So với lần trước tôi thủ dâm bằng chiếc quần lót nhỏ của mẹ và xuất tinh khắp người thì lần này giống như xuất thần vậy! 

Trong suốt chục giây xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng, như thể tôi đang xuất tinh…

Sau đó, anh nằm yếu ớt trên ghế tựa, cảm thấy như kiệt sức. 

Khi tôi tỉnh táo lại và quay lại, mẹ tôi đã buộc lại bộ bikini của mình rồi. Thật đáng tiếc! 

Kể từ ngày đó, cuối cùng tôi cũng có thể xác nhận rằng mẹ tôi thực sự đang dùng cơ thể của mình như một phần thưởng cho việc cải thiện kết quả học tập của tôi. 

Chẳng trách hai mẹ con luyên thuyên lại viết ra những cốt truyện như vậy, hóa ra đều đến từ cuộc sống...

"Ninh Ninh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ nhéo mu bàn tay tôi nhẹ giọng hỏi. 

"A? Không..." Tôi lắc đầu và quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một nụ cười nhẹ hiện lên trên đôi môi mỏng manh của cô. Ngay trước khi tôi ra ngoài hôm nay, hai đôi môi này đã hung hãn tấn công môi tôi suốt mười phút...

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Tôi xúc động thú nhận tình yêu của mình với mẹ. Nếu không có công chúng, tôi đã thực sự muốn rúc vào vòng tay của mẹ và tận hưởng sự dịu dàng đặc biệt mà mẹ dành cho tôi.

"Ninh Ninh cũng rất giỏi." 

Mẹ tôi không ngờ rằng bà sẽ tiếp tục nhận được lời tỏ tình từ con trai sau khi chơi khăm tôi. Trong lòng cô không khỏi mỉm cười, trong lòng dâng lên một luồng tình yêu ấm áp, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hạnh phúc. 

Anh ấy thực sự là cậu bé ngọt ngào của tôi. 

…

Sau khi tất cả mười học sinh đứng đầu trong kỳ thi tháng lên sân khấu và phát biểu phương châm của mình, giáo viên chủ nhiệm phát biểu kết luận và cuộc họp phụ huynh kết thúc. 

"Chu tiên sinh, chúc mừng ngươi, hài tử của ngươi thật sự xuất sắc!"

"Anh Chu, người đứng đầu kỳ thi tuyển sinh cấp 3 lần này không ai khác chính là con anh."

"Chỉ cần có hành động thì mọi việc đều có thể xảy ra. Tôi cảm thấy mình đã học được rất nhiều điều từ câu nói này."

“Vô Tích cho ngươi bao nhiêu tiền, ta ngon quá… Không, nếu con ta xuất sắc như con gái ngươi, ta chết cũng không tiếc, ha ha ha!”

Chẳng bao lâu, nhiều bậc phụ huynh đã tập trung xung quanh Chu Cảnh Nghi và bố cô, gửi đủ loại lời lẽ tử tế. 

Chu Cảnh Nghi vô hình trung lại phải hứng chịu một làn sóng hận thù khác. 

Vâng, đó là sự ghét bỏ. 

Chẳng trách trong lớp luôn có một số người tức giận với người giám sát...

So sánh thì tôi đang làm tốt hơn nhiều. Chỉ có một số phụ huynh cũng là mẹ của các bạn cùng lớp và thường trò chuyện với tôi nhiều mới học được từ mẹ. 

Mẹ ôm cánh tay tôi trìu mến và chia sẻ với các con phương pháp học tập thường ngày của tôi vừa nói vừa cười. 

Tất nhiên, điều này không bao gồm những phần thưởng biến thái đó. 

emmmm... Tôi không biết liệu việc mất đi tinh hoa có còn hữu ích cho họ và con cái họ hay không...

Nhưng một lần nữa, với điều kiện của họ, nếu họ thực sự cố gắng bắt chước họ, họ có thể sẽ khiến các bạn cùng lớp của tôi sợ chết khiếp…

Những người bạn cùng lớp này đang đi theo mẹ và nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai có tốt không? 

Huống chi hai mẹ con, ngay cả hai cặp mẹ con cũng không thân thiết bằng mẹ con tôi. 

Tôi e rằng người bạn cùng lớp Thẩm Ninh này không phải là con trai của mẹ...

Tôi cũng không nghĩ vậy. Có mẹ xinh đẹp như vậy, ai lại không hạnh phúc khi được làm con của mẹ? 

Hơn nữa, tôi không phải là con trai của mẹ, chính xác hơn là, tôi là cậu bé Oedipus...

Bạn ghen tị quá đấy, hehe. 

Sau khi trò chuyện một lúc, một số phụ huynh đã dắt con mình lần lượt rời đi. Mẹ con tôi cũng đang chuẩn bị về nhà. Lúc này, một cảnh tượng tôi ít muốn thấy nhất đã xảy ra. 

Không biết lúc nào Chu Hạo cũng đuổi đi những người xung quanh, chỉ còn lại hắn và tiểu đội trưởng. 

Khi nhìn thấy chúng tôi, Chu Hạo chủ động đi tới, nở nụ cười lịch sự chào mẹ: “Bà Ninh, đã lâu không gặp.”

"Đã lâu không gặp, Chu tiên sinh." Mẹ lịch sự gật đầu với Chu Hạo. 

Tôi lắc lắc tay ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa và đi thôi! 

Sự trẻ con của tôi khiến mẹ cười thầm trong lòng, rồi mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi không cho tôi cử động. 

Tất nhiên bạn không thể quay lưng bỏ đi, điều đó sẽ quá thô lỗ. 

Mẹ cô liếc nhìn Chu Cảnh Nghi, tỏ ra ngưỡng mộ, đồng thời khen ngợi người giám sát: "Tĩnh Nghi, chúc mừng con. Con thật sự rất xuất sắc. Mỗi kỳ thi nào con cũng đứng nhất!"

"Cảm ơn dì!"

"Haha, cô ấy vẫn phải tiếp tục cố gắng và không được trôi dạt." Chu Hạo khiêm tốn cười nói: "Điểm thi lần này của Thẩm Ninh của ngươi cũng rất tốt, ta nghĩ hắn có cơ hội tốt vượt qua Cảnh Nghi."

Đội trưởng trợn mắt. Cô ấy không biết là để bác bỏ những gì cha cô ấy nói trước đây hay là cho rằng tôi không có hy vọng vượt qua cô ấy. Nó có thể là cả hai. 

Tuy nhiên, lúc này cả ba chúng tôi đều không biết rằng chính hành động này của đội trưởng đã khiến mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ kiểm tra con dâu trước đây...

Tôi bảo anh coi thường con trai tôi à! 

"Mẹ chưa có cơ hội nói rằng kỳ thi lần này của Ninh Ninh đã làm rất tốt, mẹ cũng muốn cảm ơn Cảnh Nghi đã dạy kèm cho anh ấy lúc trước. Tốt hơn là nên chọn một ngày khác. Hãy đãi con một bữa, nếu không quá ít thì hãy coi đó như phí dạy kèm cho Cảnh Nghi, haha ​​~" Mẹ cười nói. 

Cái gì? Vẫn muốn ăn à? 

Tôi lo lắng đến mức muốn đập đất xuống đất nhưng mẹ lại gãi vào lòng bàn tay tôi. Khi nghĩ rằng đây vẫn là món nợ ân tình mà tôi mắc phải, tôi liền nản lòng. 

"Cô Ninh quá khách khí, thà tôn trọng còn hơn là vâng lời. Gần đây tôi rất ít khi ăn cơm với cô gái này, tôi gọi điện đặt chỗ nhé?"

"Không, chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ đặt hàng."

Mẹ mỉm cười và đặc biệt đãi cô bữa tối. Tình trạng của người đó không bình thường. Tất nhiên, cô không thể đến những nhà hàng bình thường trong trung tâm mua sắm. 

Trên WeChat, mẹ tôi liên hệ với quản lý của một nhà hàng cao cấp và nhanh chóng đặt chỗ. 

Sau đó, chúng tôi bước xuống tòa nhà giảng dạy. Chu Hạo kể xe của anh ấy lái vào bãi đậu xe bên trong trường, còn mẹ tôi đậu xe bên ngoài trường. 

Thế là chúng tôi hẹn nhau gặp nhau ở nhà hàng rồi chia làm hai nhóm. 

Tôi theo mẹ ra khỏi trường, cho đến khi lên xe tôi vẫn thấy chán nản. 

Này, tất cả là lỗi của tôi...

Nhìn bộ dạng chán nản của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười trêu chọc: “Cũng may con trai tôi đã về điểm nên không cần dạy thêm nữa, tôi chỉ có thể xin nhiều nhất một lần thôi.”

Tôi giận dữ nói: “Sẽ không có lần sau đâu!”

"Được rồi, ai nhờ người giúp ngươi, chỉ một lần này thôi. Tiểu tử ghen tị, lại đây, cho mẹ hôn một cái đi."

Mẹ nâng cằm tôi lên, dùng đôi môi mềm mại nắm lấy môi dưới của tôi một cách quyến rũ rồi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Chỉ khi đó tâm trạng chán nản của tôi mới được cải thiện. 

Rồi tôi nghĩ lại, mẹ con tôi đã làm được biết bao điều phi thường, mẹ luôn là của con và không ai khác có thể cướp mẹ đi được. 

Mẹ chắc chắn không muốn có người thứ ba can thiệp vào chuyện hai mẹ con chúng tôi. Nếu không thì làm sao chúng ta có thể vui vẻ làm những điều đáng xấu hổ? 

Ừm! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lúc này mẹ tôi lái xe chậm rãi qua cổng trường. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một bóng người ở bên đường. Tôi chỉ tay và hét lên: “Mẹ ơi, nhìn kìa!”

Mẹ nhìn theo hướng tôi chỉ, không khỏi cau mày: “Ông ấy đến đây làm gì?”

Người đó không ai khác chính là bố cũ của tôi.

Tôi có chút lo lắng: “Anh đến tìm chúng tôi à?” 

"Có lẽ là không. Nếu anh ấy muốn tìm chúng ta thì anh ấy không cần phải đặc biệt đến trường. Và lẽ ra anh ấy phải nhìn thấy chúng ta khi chúng ta vừa ra ngoài."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, không biết bà đã nghĩ đến khả năng gì. Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ không đồng tình, sau đó cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Quên đi, đừng lo lắng cho anh ấy, anh ấy không còn liên quan gì đến chúng ta nữa.”

"Ồ, đúng rồi!" Tôi gật đầu, mẹ tôi nói có lý! 

Đến nhà hàng đã đặt trước, Chu Hạo và tiểu đội trưởng đã đợi sẵn. 

Tôi cố tình nắm lấy cánh tay mẹ như muốn bám vào người mẹ rồi bước tới cạnh họ. 

Bữa tối cũng không kéo dài lâu. Tôi quấy rầy mẹ và thì thầm với bà. 

Kết quả Chu Hạo không có nhiều cơ hội chen ngang. 

Tuy nhiên, anh ấy trông rất duyên dáng và có học thức, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Không biết hắn thực sự chính trực hay là lão lưỡng tính...

Sau bữa tối, chúng tôi về nhà và mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. 

ngày hôm sau. 

Bây giờ là khoảng mười giờ sáng. 

Trong tòa nhà văn phòng của một doanh nghiệp nhà nước nơi mẹ tôi làm việc. 

"Ninh Uyển, tôi giới thiệu với cậu, Chu tiên sinh của công ty XX. Cậu hẳn là đã nghe nói hắn muốn đích thân gặp cậu!"

Một người đàn ông trung niên trông giống như một nhà lãnh đạo đã gọi mẹ anh ta đến văn phòng của mình và mỉm cười giới thiệu người đàn ông bên cạnh bà. 

Mọi người đoán rằng người đàn ông này chính là Chu Hạo. 

Chu Hạo mặc một bộ vest chỉnh tề, dáng vẻ tao nhã, dễ gần. Anh gật đầu với mẹ, cười nói: “Bà Ninh, chúng ta lại gặp nhau rồi.”

Mẹ ánh mắt bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hào phóng nói: "Chào anh Chu."

Người lãnh đạo trung niên nhìn mẹ mình, rồi nhìn Chu Hạo, không khỏi hỏi: "Các ngươi... quen nhau?"

Người mẹ khẽ gật đầu: “Con của ông Chu học cùng lớp với con, chúng con đã gặp nhau mấy lần rồi.”

Chu Hạo cười nói: "Đúng vậy."

Người lãnh đạo trung niên chợt hiểu ra, cười đắc ý: "Xem ra là duyên phận! Rất tốt, đây là khởi đầu tốt đẹp cho sự hợp tác của chúng ta."

Chu Hạo khiêm tốn nói: “Theo lời của lãnh đạo, hai công ty chúng ta sẽ chung tay, hợp lực để đạt được sự hợp tác vui vẻ và cùng có lợi.”

"Haha, chúng ta cùng nhau mượn lời tốt lành của Chu tiên sinh đi." Người lãnh đạo trung niên cười lớn. 

Bên cạnh tôi, mẹ tôi không nói nhiều, không vui vẻ như người lãnh đạo trung niên mà dè dặt chờ bước tiếp theo. 

"Tất cả ngồi xuống, Ninh Uyển, để Chu tiên sinh giới thiệu với các ngươi sự hợp tác của chúng ta trước."

"Được, cảm ơn Chu tiên sinh."

Chu Hạo nhìn nụ cười lễ phép của mẹ, không khỏi vui mừng. Sự hợp tác một mũi tên trúng hai con chim này có vẻ sẽ thành công! 

Tiếp theo, ông mở ra kế hoạch và giới thiệu chi tiết chủ đề hợp tác. 

Phải nói Chu Hạo là một người rất có duyên, đặc biệt khi thể hiện phong thái của một doanh nhân thành đạt đã gây ấn tượng sâu sắc với vị lãnh đạo trung niên bên cạnh...

Nghe Chu Hạo vẽ ra tương lai bản đồ sau, trung niên thủ lĩnh tặc lưỡi một hồi, có chút không hài lòng, sau đó nói với mẹ: "Ninh Uyển, đây là cơ hội hiếm có, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến giữa con và ta một trận chiến. Cũng may con và Chu tiên sinh là định mệnh, đã là Chu tiên sinh đặt tên cho con, ta cũng nguyện ý làm người lớn! Ta đã quyết định rồi, ngươi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự hợp tác của chúng ta."

Chu Hạo nghe vậy mỉm cười: "Vậy trước tiên tôi muốn cảm ơn lãnh đạo! Bằng cách hợp tác với cô Ninh, tôi có thể yên tâm, haha!"

Mẹ trầm ngâm hỏi: “Khi nào thì bắt đầu hợp tác?”

Chu Hạo nói: "Về phần ta, ta sẽ đi tìm người tới chào hỏi, vốn sẽ có sẵn, một ít nhân sự sơ kỳ sẽ từ công ty hiện tại của ta điều chuyển đi. Nếu nhanh chóng, chúng ta có thể đi đúng hướng trong vòng nửa tháng."

"Nhiều nhất là một tuần, tôi sẽ xin XX và những người khác bật đèn xanh cho họ. Việc lựa chọn nhân sự các bạn có thể tự mình đưa ra quyết định." người lãnh đạo trung niên nói thêm. 

Chu Hạo lập tức gật đầu: "Không thành vấn đề! Càng nhanh càng tốt. Muốn thắng thì phải thắng ở vạch xuất phát."

Hai người nhìn nhau và nhìn thấy những tia sáng trong mắt nhau. Cả hai đều cảm thấy hợp tác không có gì phải hồi hộp, trên mặt họ nở một nụ cười rạng rỡ. 

"Xin lỗi Chu tiên sinh, đội trưởng, lúc này tôi không còn sức lực phụ trách hợp tác."

Thật bất ngờ, mẹ tôi đã từ chối họ một cách lịch sự. 

Chu Hạo sắc mặt đột nhiên cứng đờ: "Tại sao?"

Người ta nói rằng nếu bạn chán nản trong tình yêu thì bạn sẽ thành công ở nơi làm việc. Sau khi ly hôn, người phụ nữ sẽ làm việc chăm chỉ hơn. 

Tại sao mẹ tôi không hành động theo lẽ thường? 

"Ninh Uyển, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, đây là cơ hội hiếm có. Nếu Chu tổng không hỏi đích danh ngươi, ta cũng sẽ không quyết định giao ngươi phụ trách." Người lãnh đạo trung niên cau mày. 

Người mẹ giải thích: “Các con biết đấy, con trai tôi sắp thi cấp 3, thành tích không ổn định. Trong thời gian này, tôi phải tập trung vào nó. Cơ hội tuy hiếm nhưng tôi thực sự không thể tận dụng được. Thay vì cố gắng làm hài lòng cả hai bên, tốt hơn hết là nên chủ động nhường cơ hội cho người khác để tránh bị chỉ trích. Phải không? Vậy nên anh Chu, người lãnh đạo, tôi xin lỗi.”

Sau khi nghe mẹ tôi giải thích, vẻ mặt của người lãnh đạo trung niên dịu lại. Với anh, sự hợp tác là quan trọng nhất chứ không phải mẹ phải chịu trách nhiệm. 

Nhưng Chu Hạo lại có cảm giác như mình đã tự bắn vào chân mình. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong lòng mẹ tôi, địa vị của tôi cao hơn địa vị công việc của bà rất nhiều. 

Tất nhiên anh không biết rằng mẹ anh đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc đầu tư vào công việc kinh doanh phụ của bà và bà đã không còn dựa vào thu nhập từ công việc trong một thời gian dài nữa. 

Bốn đến năm triệu tệ kiếm được từ công việc chỉ có thể dùng để kiếm chút tiền tiêu vặt cho con trai tôi duy trì ba bữa ăn một ngày...

Hơn nữa, người mẹ không vứt bỏ thu nhập của mình, bà không có bất kỳ tổn thất thực sự nào. 

Chu Hạo vẫn đang cố gắng cứu vãn sự việc: “Việc này hẳn không phải vấn đề gì lớn, tôi là người phụ trách, tôi chỉ tập trung chỉ đạo chung, những việc cụ thể người phía dưới chịu trách nhiệm, tôi tin tưởng cô Ninh có thể yên tâm làm.”

"Thật xin lỗi, Chu tiên sinh, tôi không muốn vì khả năng xuất hiện của mình mà giữ anh lại. Hơn nữa tôi cũng đã hứa với con trai tôi rằng sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba sẽ dành thời gian đi du lịch cùng nó. Trong khoảng thời gian này tôi thực sự không rảnh rỗi. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ phối hợp với lãnh đạo để giúp anh chọn ra một đồng nghiệp xuất sắc chịu trách nhiệm hợp tác với công ty của anh." 

Mẹ kiên quyết từ chối lời mời của Chu Hạo.

Vì lý do này, Chu Hạo chỉ có thể im lặng. 

Người lãnh đạo trung niên giải quyết ổn thỏa nói: “Đáng tiếc, nhưng đồng tính nữ lại chú ý đến gia đình hơn, điều này cũng dễ hiểu thôi. Anh Chu, xin hãy yên tâm, công ty chúng tôi có rất nhiều nhân tài, chúng tôi nhất định có thể chọn được người mà anh hài lòng để phụ trách.”

Mẹ nhìn hai người rồi nói: “Nếu không còn chuyện gì nữa, mẹ về trước và không quấy rầy cuộc trò chuyện của các con.”

Người lãnh đạo trung niên nhìn Chu Hạo, Chu Hạo nhanh chóng điều chỉnh tâm tình, đứng dậy, nở nụ cười ôn hòa: "Không sao, lần sau có cơ hội hợp tác."

Mẹ mỉm cười: “Nhất định sẽ có lần sau.”

Nếu nhìn thấy cảnh này, tôi chắc chắn sẽ nhảy cẫng lên vì sung sướng, lao vào vòng tay mẹ với nụ cười tươi trên môi, bế mẹ lên cao giữa tiếng cười ngọt ngào của mẹ…

Thẩm Ninh VS Chu Hạo. 

Thẩm Ninh, THẮNG! 

Vào buổi trưa, mẹ tôi hôn tôi trong lúc trò chuyện video trước khi rời văn phòng và chuẩn bị xuống căng tin ăn tối. 

Đang đi, Chu Hạo đột nhiên phía sau truyền đến thanh âm: "Ninh cô nương, mời ở lại."

Mẹ quay lại và thấy Chu Hạo một mình. Cô nở một nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt và hỏi: "Ông Chu, tôi có thể giúp gì cho ông?"

Chu Hạo lắc đầu cười khổ: "Không, tôi chỉ muốn hỏi, Ninh cô nương có hiểu lầm gì về tôi không?"

Mẹ ngạc nhiên nói: “Không, sao con lại nói thế?”

Chu Hạo nói: “Tôi cảm thấy cô Ninh hình như có chút cảnh giác với tôi.”

Mẹ bình tĩnh cười: “Ông Chu lo lắng quá rồi.”

"Dù tôi có lo lắng hay không, tôi muốn tự mình làm rõ để tránh xảy ra hiểu lầm, nhưng tôi muốn nhờ cô Ninh giữ bí mật. Thực ra, mẹ Cảnh Nghi, vợ cũ của tôi và tôi đã đồng ý ly hôn. Tôi chỉ muốn tạm thời giấu chuyện này với Cảnh Nghi, đợi đến khi tìm được cơ hội thích hợp sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba sẽ nói cho cô ấy biết." Chu Hạo chân thành nhìn mẹ rồi nói. 

"Tôi hiểu rồi, đó là một cú sốc lớn đối với Cảnh Nghi. Tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được bạn." Mẹ nói, trông càng sửng sốt hơn: "Nhưng tại sao ông Chu lại nói với mẹ điều này? Mẹ không hiểu lầm con đâu."

Chu Hạo trong lòng thở dài, nhưng rất nhanh sau đó lại mỉm cười: "Tôi chỉ muốn tìm người nói chuyện. Tôi nghe có người nói cô Ninh, cô cũng đã ly hôn với chồng rồi."

"Cái này... Con trai tôi biết chuyện này, có lẽ tôi không giúp được gì cho anh. Chu tiên sinh tốt nhất nên tham khảo ý kiến ​​của bác sĩ tâm lý, làm cách nào để giảm thiểu tổn hại cho đứa trẻ."

Cái này... Chu Hạo đầu to như cái thùng. Tôi muốn có quan hệ với bạn nhưng bạn lại yêu cầu tôi gặp bác sĩ tâm lý? 

Chút tự ti trong lòng bỗng nhiên biến mất. 

Chẳng lẽ hôm qua mẹ mời hắn đi ăn cơm, thật sự chỉ là một bữa ăn sao? 

Đúng. 

Thực tế là mẹ tôi không thể làm được gì cả. 

Chỉ nói lời cảm ơn là quá giả dối; đưa cho anh ta một phong bì màu đỏ, anh ta là một người giàu có, điều này không phải là xúc phạm sao? 

Vì vậy, việc thanh toán sau khi ăn sẽ thích hợp hơn. 

"Chu tiên sinh, đây là lời đề nghị chân thành của tôi. Sức khỏe tinh thần của trẻ em không thể bỏ qua, đặc biệt là thanh thiếu niên, điều này đối với Cảnh Nghi cũng không hề dễ dàng. Chu tiên sinh, nếu không còn chuyện gì khác, tôi đi ăn cơm trước nhé?"

"Cảm ơn lời đề nghị của bạn, tôi sẽ chú ý đến nó." Chu Hạo gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tách khỏi Chu Hạo, mẹ nhẹ nhàng thở ra. 

Ừm...

Kẻ xấu nhỏ đang bảo vệ thức ăn có trực giác rất chính xác. Anh ấy thực sự có ý định khác nhưng mẹ tôi từ chối rất đơn giản! 

Mẹ tôi không kể cho tôi nghe về Chu Hạo. 

Hai ngày sau, vì lý do khác, mẹ tôi vào phòng ngủ khi tôi vừa tắm xong. 

"Ninh Ninh, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi gật đầu: “Ừ, mẹ sao thế?”

Mẹ mỉm cười dang rộng vòng tay cho tôi: “Lại đây để mẹ ôm con nào”.

Tôi leo lên giường, rúc vào lòng mẹ một cách thoải mái và chờ xem mẹ sẽ nói gì tiếp theo. 

"Hôm nay cô chủ nhiệm nói tối thứ bảy các em sẽ có hoạt động trong lớp, sẽ tổ chức ở bảo tàng để giúp các em thư giãn. Cô ấy nói hôm đó các em muốn nghỉ phép. Con có thể nói cho mẹ biết tại sao con muốn nghỉ phép không?"

“Ừ…” Tôi gãi đầu, “Không có lý do gì, tôi chỉ muốn ở nhà và thoải mái với mẹ thôi.”

Mẹ cười nhéo mũi tôi: “Mẹ, mẹ chỉ muốn phần thưởng mà thôi!”

Tôi không phủ nhận: “Này…”

Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi suýt phun ra một ngụm máu. 

"Tuy nhiên, mẹ đã nói với giáo viên chủ nhiệm của con là không cho con nghỉ phép."

"A...tại sao..." Tôi chết lặng, vẻ mặt đầy bối rối. 

Tôi vừa nghe mẹ nói nhỏ với tôi: “Mẹ thưởng cho con để con học tập tốt hơn và nâng cao thành tích. Thôi, mẹ yêu con”.

"Loại tình yêu này dựa trên sự trưởng thành khỏe mạnh và cuộc sống bình thường của Ninh Ninh. Con hiểu không? Mẹ hy vọng con sẽ ngày càng tốt hơn và trở thành một người có nhân cách tốt; thay vì ngày càng phụ thuộc vào mẹ, tính cách của con sẽ trở nên khép kín và hèn nhát, cuối cùng sẽ không thể hòa nhập vào xã hội."

"Đó là nỗi sợ hãi lớn nhất của mẹ!"

"Vậy Ninh Ninh, con hãy hứa với mẹ, con vẫn sẽ có bạn học và bạn bè như trước, tham gia các hoạt động do mọi người tổ chức, có một cuộc sống thực sự thuộc về mẹ, được không?"

Tôi không hiểu hết ý nghĩa lời nói của mẹ nhưng tôi cũng hiểu được một chút. 

Mẹ muốn con ngoan, không hư. 

Tôi nghiêm túc gật đầu với mẹ: “Vâng! Con hứa với mẹ!”

"Cười khúc khích, nhưng trong cuộc đời Ninh Ninh nhất định phải có mẹ. Mẹ cũng quan trọng như con vậy!"

"Đương nhiên rồi! Mẹ là quan trọng nhất!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhíu mày, đôi mắt đẹp nhìn tôi như muốn nhỏ giọt nước nhưng mẹ không nói. 

Tôi có chút đỏ mặt: “Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy…”

Người mẹ mỉm cười nói: “Con nhìn con ngoan quá, con con có nhút nhát không?”

"Không...không..." Tôi nói thế nhưng tôi lấy tay che mắt lại...

Thấy tôi lại dễ thương, mẹ không khỏi cười khúc khích, quay người lại đè tôi xuống giường bằng thân hình trưởng thành của mình, rồi nhẹ nhàng kéo tay tôi ra và ấn hai bên.

"Con có thích khi mẹ nhìn con không?" 

"Hmm...tôi thích nó~"

"Tốt lắm, trả lời đúng sẽ có thưởng."

Mẹ cúi xuống, bắt đầu từ trán tôi, đôi môi mềm mại như mưa phùn in lên mặt tôi từng chút một.

Chớp mắt đã đến thứ bảy. 

Đây là hoạt động thống nhất của nhà trường. Tôi và các bạn cùng lớp bắt xe buýt đến bảo tàng và tham quan phòng triển lãm dưới sự hướng dẫn của hướng dẫn viên. Quá trình này mất khoảng một giờ. 

Sau khi xong việc, mẹ tôi đến đón tôi và đưa tôi về nhà. 

Thứ bảy trôi qua như thế. 

Ngày hôm sau, một lễ hội đặc biệt đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sáng sớm, tôi ra khỏi giường và lao vào bếp. Tôi đã cố gắng hết sức và dùng mọi kỹ năng sống của mình để làm ra một bữa sáng thịnh soạn rồi mang vào phòng mẹ một cách hết sức nhiệt tình. 

"Ngày lễ vui vẻ nhé mẹ!"

"Sớm như vậy."

Nhìn bữa sáng yêu thương tôi đặc biệt làm cho con, mẹ không khỏi lộ ra vẻ mặt vô cùng vui vẻ, nũng nịu nói: “Cảm ơn con trai ~”

"Này, tôi nên làm điều này cho mẹ tôi." Tôi chúc phúc bằng một giọng trong trẻo: “Mẹ ơi, con chúc mẹ luôn trẻ đẹp!”

“Lớn như vậy sao? Không phải là chúc mẹ bình an, mọi điều ước của mẹ đều thành hiện thực sao?” Mẹ cười khúc khích. 

Tôi ngoan ngoãn nói: “Đã bao gồm rồi! Chỉ khi được an toàn và mọi ước mơ của bạn thành hiện thực thì bạn mới có thể trẻ đẹp mãi mãi!”

"Cười khúc khích, con trai tôi có cái miệng thật ngọt ngào!"

Sau khi cùng mẹ ăn sáng xong, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay con đi luyện thi một mình, chiều con sẽ về. Thôi, có lẽ sẽ hơi muộn một chút.”

"Hả? Ninh Ninh muốn làm gì?" Mẹ mỉm cười hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

"Sao mẹ không làm? Sao mẹ không làm, được không mẹ."

"Được rồi, nhưng đừng đến quá muộn."

Mẹ tôi nhanh chóng đồng ý và không vạch trần tôi, con tôi còn có thể làm gì nữa? 

Tất nhiên, đó là món quà Ngày của Mẹ dành cho người mẹ thân yêu nhất của anh ấy. 

"Tạm biệt mẹ."

"Tạm biệt con trai~"

Thời gian trôi nhanh và trời đã xế chiều. 

Trường luyện thi đã kết thúc. 

Mẹ biết tôi chuẩn bị quà cho mẹ nhưng mẹ không biết tôi chuẩn bị ba món quà, hehe! 

Nhấc cặp sách lên, tôi bắt taxi đến trung tâm mua sắm cao cấp nhất thành phố, nơi Louis Vuitton, Prada, Chanel và các thương hiệu xa xỉ khác đều tập trung tại đây. 

Tôi đã chọn Tiffany. 

Chà, cách diễn giải và thể hiện sự sang trọng của Tiffany luôn chiếm được cảm tình của tôi, và phong cách quý phái của họ đã khiến tôi vô cùng cảm động. Tôi luôn ủng hộ Tiffany nhiều hơn. 

Tiếc là cửa hàng này đã hết hàng năm triệu chiếc trâm cài, dù muốn cũng không ủng hộ được. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể ủng hộ chiếc vòng cổ trị giá hơn 30.000 nhân dân tệ như thế này. 

Ah, kho bạc của tôi đang trống rỗng...

Sau khi mua chiếc vòng cổ, dưới vẻ mặt hài hước và kỳ quái của cô phục vụ, tôi nhét hộp quà vào một chiếc túi đựng đầy sách, rồi quay người vội vã rời khỏi cửa hàng. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy gặp một học sinh trung học cơ sở như tôi đi mua đồ xa xỉ với chiếc cặp đi học trên lưng. Sẽ càng xấu hổ hơn nếu cậu ấy vẫn mặc đồng phục học sinh. 

Tiếp theo, tôi đến một tiệm bánh thủ công. 

Tiệm bánh này thuộc sở hữu của một người bạn cùng lớp của tôi. Bánh họ làm rất ngon. Những người bạn thân hoặc người nhà của mẹ tôi thường đến đây để đặt chỗ cho ngày sinh nhật của họ. 

Tôi đã thảo luận vấn đề này với bố mẹ các bạn cùng lớp cách đây vài ngày và nhờ họ giúp tôi thuê một thợ làm bánh để giúp tôi làm một chiếc bánh. 

Tất nhiên là tôi phải tự trả tiền cho người làm bánh và chiếc bánh. 

Khi bước vào cửa hàng, tôi giới thiệu tên mình và một người dì có vẻ mặt rất nghiêm túc dẫn tôi vào phòng nướng bánh ở phía sau. Trong lúc chuẩn bị nguyên liệu, cô hỏi tôi chiếc bánh tôi tự làm có đưa cho mẹ được không. 

Anh ấy có vẻ rất thích tôi. 

Tôi gật đầu đồng ý, và ánh mắt cô ấy nhìn tôi dịu dàng hơn…

Có vẻ như với sự giúp đỡ cẩn thận của cô, bạn cùng lớp Thẩn Ninh sẽ làm một chiếc bánh rất ngon cho mẹ cô...

Này, đi đến đâu người đẹp cũng dễ dàng được yêu thích. 

Mặc dù có giúp đỡ nhưng người dì này thực sự không để tôi tự mình hoàn thành toàn bộ quá trình. Cô vẫn cần phải xử lý một số bước khó khăn hơn. 

Cuối cùng, tôi đóng khung một đường chúc phúc lên trên mặt bánh, hơi cong một chút, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành. 

Lúc này, đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu làm bánh. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu và khi nào tôi có thể về nhà. 

Bỏ qua những vết bột mì trắng còn sót lại trên tóc và mặt, tôi cầm chiếc bánh lên và chạy ngay đến địa điểm tiếp theo - tiệm hoa bên ngoài khu dân cư của tôi. 

Người quản lý cửa hàng nhanh chóng đưa cho tôi một bó hoa hồng xanh được gói lại. 

Vòng cổ, bánh ngọt, hoa hồng, ba báu vật tốt lành, cùng chung sống! 

Về đến nhà, tôi bấm chuông, thấy mẹ mở cửa, mắt tôi sáng lên. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen bóng của mẹ được cuộn cao, khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng khiến mẹ càng xinh đẹp hơn. Chất son được lựa chọn đặc biệt trông như nước và hồng hào khiến người ta chỉ muốn hôn một cái. Bông tai tua rua bạc treo trên khuyên tai lấp lánh, xinh xắn, vừa đẹp mắt vừa tinh tế. 

Chiếc váy của mẹ cũng rất bắt mắt. Cô diện chiếc váy màu nude thanh lịch, khoe bờ vai trần và đường cong thon gọn. Nó khiến cô trông gợi cảm và trưởng thành hơn. Đồng thời, những viên kim cương nhỏ được khảm trên đó thể hiện vẻ sang trọng và quý phái của cô. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Dù hàng ngày tôi mệt mỏi vì phải ở bên mẹ và bị ảnh hưởng sâu sắc bởi vẻ ngoài lạ thường của mẹ mỗi ngày nhưng mẹ vẫn thỉnh thoảng làm tôi ngạc nhiên, khiến tôi ngưỡng mộ mẹ không ngừng. 

"Hả?"

Lúc này mẹ tôi lên tiếng, nhìn tôi không nhịn được cười: “Ninh Ninh vì sao lại biến thành một con mèo nhỏ?”

"Chào." Tôi đưa bông hồng xanh cho mẹ và vui vẻ nói: "Mẹ ơi, cái này tặng mẹ. Chúc mừng Ngày của Mẹ!"

"Cảm ơn con trai~"

Mẹ cầm bông hoa hồng và nhẹ nhàng ngửi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi gửi hoa cho mẹ. Tôi bắt đầu làm việc này khi còn rất trẻ...

Có lẽ đây là tài năng...

"Thêm nữa!"

Tôi vội đánh khi bàn ủi còn nóng, lấy hộp quà trong cặp sách ra, mở nắp, vui vẻ bày ra trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, cái này cũng dành cho mẹ mà”.

Mẹ có chút kinh ngạc: “Chiếc vòng cổ Ninh Ninh mua cho mẹ?”

"Ừ! Vừa tan học tôi đến trung tâm thương mại mua nó." Tôi dùng sức gật đầu, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, không khỏi nheo mắt lại.

"Mẹ có thích nó không?" 

"Tôi thích nó. Nó đẹp quá. Ninh Ninh quả thực có tầm nhìn tốt." Mẹ khen tôi trước, sau đó cười khúc khích và nói: “Con đã tiêu gần hết tiền tiêu vặt chưa?”

“Vẫn còn lại một chút…”

Khụ khụ, tôi gãi đầu ngượng ngùng.

"Cười khúc khích, đến và mặc nó cho mẹ." 

Mẹ lấy chiếc vòng cổ ra khỏi hộp quà và đưa cho tôi.

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và đi theo sau mẹ tôi. Tôi nhìn chiếc cổ ngọc mịn màng của mẹ. Tôi thận trọng nín thở vì sợ làm gãy nó, rồi đeo chiếc vòng cổ vào.

Có một tấm gương cao từ trần đến sàn ở lối vào. Mẹ tôi nhìn vẻ đẹp rực rỡ trong gương. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy long lanh. Cô ấy nhếch khóe môi thanh tú của mình và hỏi tôi: "Chiếc vòng cổ này nhìn mẹ tôi có đẹp không?"

"Đẹp trai!"

Tôi gật đầu nặng nề. Chiếc vòng cổ khiến mẹ tôi trông như... Không, lẽ ra mẹ tôi đã làm chiếc vòng cổ này trông giống như một báu vật quý hiếm. 

Không ai trông đẹp hơn mẹ. 

Tôi lẩm bẩm một cách chân thành: “Mẹ đẹp quá”.

Nghe lời thì thầm say mê của tôi, nụ cười dễ thương trên gương mặt mẹ càng thêm duyên dáng. Mẹ quay lại, nhướng mày nhìn tôi rồi mỉm cười: “Con trai ngoan của mẹ cũng rất đẹp trai! Mẹ chỉ không biết sao nó lại biến thành một con mèo nhỏ thôi.”

Tôi vội lau mặt: “Lúc làm bánh vô tình dính phải một ít, hehe. Mẹ mở bánh ra nhé. Đây là bánh con làm cho mẹ đấy!”

“Con làm cho mẹ à?” Mẹ chớp mắt. Cô đã nuôi dạy con trai mình được mười lăm năm. Tại sao bà không biết rằng con trai mình vẫn còn có kỹ năng này? 

"Con đến cửa hàng của xx và nhờ họ giúp con tìm thợ làm bánh dạy con làm bánh. Bánh rất tươi! Mẹ ơi, chúng ta mở bánh thôi!" Tôi rất phấn khích và nóng lòng muốn mẹ được xem kiệt tác của mình. 

Nhưng chờ mấy giây, tôi vẫn không nghe thấy câu trả lời của mẹ. 

Ừm? Tại sao mẹ không nói? 

Tôi lạ lùng quay đầu lại, mới phát hiện mẹ đang nhìn tôi, đôi mắt đầy chất như chất, bao bọc toàn thân tôi trong sự dịu dàng của mẹ. 

Không biết mẹ tôi đã đứng nhìn thế này bao lâu rồi. 

Tôi nhìn mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Còn có thể là gì nữa... Tất nhiên là tôi cảm động trước tên khốn này rồi. 

Mẹ nhìn vết bột lốm đốm trên mặt và trên tóc tôi, muốn cười một chút, nhưng trên hết mẹ có một tình yêu thương vô bờ bến. Đây là bằng chứng rõ nhất cho thấy con trai bà yêu mẹ. 

Con trai tôi thật tuyệt vời! 

Mẹ tôi không trả lời tôi mà nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, cúi người xuống, khuôn mặt tuyệt đẹp của bà rất gần tôi, đôi môi hồng mọng thanh tú, hơi thở phả vào chóp mũi tôi, như thể bà sẽ xâm phạm con trai mình bất cứ lúc nào. 

Tôi thầm mong đợi nó. 

Thật không may là không...

Tôi thấy mẹ tôi rất cẩn thận lau hết bột mì trắng trên mặt rồi thổi vào. Chẳng bao lâu tôi từ một chú mèo nhỏ trở lại với một khuôn mặt xinh đẹp. 

"Được rồi."

Ôm khuôn mặt sạch sẽ của tôi, mẹ nhìn nó với nụ cười trên môi, rất hài lòng. 

Sau đó, mẹ tôi cuối cùng cũng nói: “Bây giờ con có thể mở bánh ra xem bánh Ninh Ninh làm cho mẹ có ngon không.”

"Thơm ngon!"

Tôi reo hò, mở hộp bánh ra, mẹ ré lên trong mắt mà không khỏi bật cười. 

"Chúc mừng Ngày của Mẹ tới người mẹ tuyệt vời nhất thế giới!"

Ding, điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là lời chúc ngoằn ngoèo trên chiếc bánh. 

Thoạt nhìn có vẻ như tôi, một cậu em, đã tự mình đóng khung, làm hỏng sự hoàn hảo của toàn bộ chiếc bánh. 

Tôi hơi xấu hổ nói: “Mẹ ơi, chữ nhìn không đẹp, nhưng con muốn tự mình đóng khung, lần sau con có thể đóng khung và con có thể đóng khung tốt!”

"Hả? Ai nói Ninh Ninh đóng khung không đẹp?"

"Ờ..."

Tôi gãi đầu, không cần ai chỉ bảo, chỉ cần nhìn là biết. 

“Mẹ nghĩ nó trông đẹp đấy.”

"Và ồ-"

Mẹ nói rồi nắm lấy tay tôi, để tôi vòng qua eo mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ. 

Cúi đầu, mẹ nhìn vào mắt tôi rồi nói với giọng chán ghét: “Đây là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ tôi từng nhận được”.

Tôi mỉm cười vui vẻ và bẽn lẽn: “Chỉ cần mẹ thích là được”.

Trời ạ, con trai tôi dễ thương quá! 

Ngoài bánh ngọt, điều mẹ thích nhất là câu nói của con trai: “Người mẹ tuyệt vời nhất trên đời”. 

Chà, Ninh Ninh cũng là đứa con ngoan nhất trên đời! 

Nhìn khuôn mặt non nớt của tôi, trong đôi mắt đẹp của mẹ dâng lên một tầng yêu thương sâu sắc, phần mềm mại nhất trong lòng mẹ cũng cảm động đến mức không khỏi cúi đầu và trao cho tôi đôi môi thanh tú. 

Bất thường, tôi trở nên lo lắng: "Mẹ ơi, đợi một chút... ừm..."

Sau đó tôi còn chưa kịp nói ra chữ “Con muốn thay quần áo”, thân hình nhỏ bé của tôi đột nhiên bị mẹ ôm chặt, môi mẹ dùng lực chặn miệng tôi lại, một chiếc lưỡi trơn trượt ngọt ngào chui vào trong miệng quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

tôi...

Tôi đã phải nhắm mắt lại. 

Mẹ hãy cố gắng hơn nữa nhé! 

Kết quả là người mẹ không thể tự chủ được đã thực sự rất cố gắng. 

Tôi chỉ có thể chống lại toàn bộ quá trình một cách thụ động. Mẹ không buông tôi ra cho đến khi mặt tôi đỏ bừng, tôi thở hổn hển, toàn thân yếu ớt, tôi gần như ngã gục trong vòng tay mẹ. 

Chiếc bánh bên cạnh vinh dự lớn lao khi được chứng kiến ​​nụ hôn nồng nàn và vô đạo đức của một người mẹ và con trai. 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu tận hưởng kỳ nghỉ của mình. 

Tôi vui vẻ chụp ảnh ba báu vật cát tường là bánh, hoa hồng và vòng cổ. 

Anh vẫn ôm tôi, má kề má trìu mến, mỉm cười như hoa, dùng điện thoại di động để đóng băng nụ cười hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi. 

Một hình ảnh thật ấm áp. 

Về sau, phong cách hội họa của chúng tôi dần trở nên mơ hồ...

Hoặc là mẹ bĩu môi và hôn lên mặt tôi khi nhìn vào ống kính, hoặc là tôi cúi xuống hôn vào mặt mẹ. Thậm chí còn có một vài bức ảnh chúng tôi hôn nhau bằng miệng. 

Nếu nói về những bức ảnh này cũng có thể giải thích rằng hai mẹ con có mối quan hệ rất tốt. 

Sau đó, trong album ảnh trên điện thoại di động của tôi, những bức ảnh sexy khổ lớn mà mẹ tôi gửi cho tôi là...

Xin chào! Đó là lý do tại sao mẹ con có mối quan hệ tốt! 

Buổi tối, mẹ con tôi ăn bánh sinh động rồi nằm trên sofa nghỉ ngơi. 

Sau khi mẹ tôi gửi vòng bạn bè đã chỉnh sửa xong, mẹ nhìn đồng hồ, đặt điện thoại xuống, cười hỏi tôi: “Ninh Ninh, con có muốn đi tắm không?”

"Đúng!"

Tôi gật đầu. Tôi đã bận rộn cả buổi chiều và đổ mồ hôi. Tôi đã muốn đi tắm từ lâu rồi. 

Lần trước mẹ hôn tôi, tôi muốn thay quần áo trước, chính là vì lý do này. 

Tất nhiên là mẹ tôi không ghét tôi. 

"Vậy mẹ đi đi, mẹ lên lầu đi." Mẹ nói. 

Tôi cùng mẹ lên tầng hai. 

Đi phía trước, tôi không để ý rằng trong ánh mắt của mẹ tôi ở phía sau nhìn về phía tôi có một tia mơ hồ và xa lạ không thể giải thích được. 

Cuối cùng bạn có thành thật với con trai mình không? 

Mẹ cắn môi, hồi hộp và bất an quá! 

Nhưng cũng có rất nhiều sự phấn khích và phấn khích. 

Ừ thì cũng có dục vọng...

Liệu nhân vật phản diện nhỏ bé sẽ ra đi trong hạnh phúc? Cười khúc khích. 

Khi lên tầng hai, đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, tôi tiếp tục bước về phía trước, vẫn chưa hề hay biết về hạnh phúc sắp đến. Ngay sau đó tôi bị mẹ kéo vào phòng tắm trong phòng ngủ của bà. 

"?"

Tôi không thể không tỏ ra bối rối. 

“Hôm nay con sẽ giặt đồ ở chỗ mẹ.” Mẹ giải thích cho tôi trong khi cúi xuống vặn vòi trong bồn tắm cho tôi. 

Tôi càng bối rối hơn, trong mắt đầy thắc mắc: "Tại sao?"

“Không có lý do~”

"Vậy...Được rồi, vậy tôi sẽ lấy bộ đồ ngủ của mình."

"Mẹ, đi lấy cho mẹ đi." Mẹ bước tới và vuốt ve má tôi một cách ân cần. 

Con thấy hôm nay mẹ hơi lạ...

Tôi rên rỉ và nói: "Được rồi, cảm ơn mẹ."

"Cười khúc khích, nhanh tắm rửa đi, mẹ ra ngoài trước." Mẹ mỉm cười ngọt ngào hôn lên má tôi rồi quay người bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi đứng đó, vẫn có chút bối rối. 

tôi là ai? 

Tôi đến đây để làm gì? 

Tại sao tôi phải tắm ở chỗ mẹ tôi? 

Nhưng chuyện đó đã qua rồi nên tôi cũng không nghĩ nhiều về nó nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, cọ mình dưới vòi sen một lúc, xả sạch rồi bước vào bồn tắm. 

Như thần giao cách cảm, tôi vừa ngồi xuống thì cửa phòng tắm bật mở, mẹ tôi đẩy cửa ra, thân hình duyên dáng của bà lại hiện ra trong tầm mắt tôi, vẫn cao ráo, duyên dáng và đầy đường cong. 

Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó tôi bị sốc! 

Bạn biết đấy, nước trong bồn tắm lúc này rất trong, chẳng có gì ở đó cả, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng những loài thực vật thủy sinh đung đưa và những con geodus bên dưới! 

Mẹ muốn làm gì khi bước vào?

Ngay cả khi bạn chỉ mang cho tôi bộ đồ ngủ... Hả? Tôi thậm chí còn không mang theo đồ ngủ của mình...

"Mẹ?"

Tôi chỉ biết khóc yếu ớt và lấy tay che lại những bộ phận quan trọng. Tôi cảm thấy mình như một con cừu non trần truồng, còn mẹ tôi là một con sói cái xinh đẹp và gợi cảm. 

Dưới cái nhìn ngày càng bối rối của cừu con, nàng sói xinh đẹp lắc lư eo, từng bước một tiến lại gần, cuối cùng ngồi xổm xuống bên cạnh bồn tắm đang run rẩy bên cạnh. 

"Ninh Ninh, đã bao lâu rồi mẹ không tắm cho con?"

Chiếc cằm thanh tú của mẹ tựa lên bờ vai trần của tôi, mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi che thân dưới, đỏ mặt, không dám nhìn mẹ: “Không... con không nhớ.”

"Cười khúc khích, mẹ không nhớ nổi, nhưng hôm nay Ninh Ninh đã làm rất nhiều việc cho mẹ, mẹ rất vui. Vậy mẹ ơi, con tắm cho mẹ lần nữa được không?"

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng chạm vào đôi vai trần của tôi bằng đôi bàn tay mảnh dẻ. 

Cái này... tắm cho tôi nhé? 

Tôi rất nhút nhát. 

Nhưng vẫn giống như trước đây, cô vẫn đè nén sự xấu hổ của mình, thấp giọng hứa hẹn: “Cảm ơn mẹ…”

Ừm, tôi không biết phải làm gì khi giặt ở đó? 

Tôi thực sự không thể nhớ nổi ba chúng tôi đã phản ứng thế nào khi mẹ tôi giúp tôi tắm dương vật khi tôi còn nhỏ... Ahem, cứ phản ứng như bạn nên làm! 

Dù sao thì lần cuối cùng mẹ ấn ngực tôi cũng đã xuất tinh hoàn toàn. Cô ấy cũng biết chuyện đó. 

Và mẹ tôi đã nhìn thấy nó rất nhiều khi tôi còn nhỏ! 

Đó chỉ là con cặc của con trai tôi thôi, có gì mà ồn ào thế? 

--Tôi tự an ủi mình nghĩ vậy...

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ, rồi tôi mới có thời gian để ý đến quần áo của mẹ. Cô không thay đồ, vẫn mặc bộ váy thanh lịch và sang trọng như trước. 

Đáng tiếc, hình như chỉ là tắm rửa, không có đẩy ngực...

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ đã tạo bọt trong lòng bàn tay rồi thoa lên cơ thể trần trụi của tôi, đặt bàn tay thanh tú lên vai tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi đậy cặc lại và im lặng tận hưởng sự dịu dàng của mẹ. 

“Con đang nghĩ gì thế, con trai?”

Khi mẹ nói “con”, tôi không khỏi siết chặt tay lại. Tất nhiên, tôi ngượng ngùng nâng ngực và đẩy nên đỏ tai nói: "Không...không có gì đâu. Mẹ tốt với con quá."

"Trời ạ, con trai tôi cũng rất tốt với mẹ nó. Nhiều người trong vòng bạn bè của nó ghen tị với mẹ nó."

Bình thường thì dù không có hành động khêu gợi, tôi vẫn sẽ chào một cách đầy tự hào. 

Bây giờ tôi không dám cử động...

Đôi tay mảnh dẻ của mẹ chậm rãi vuốt ve từ sau ra trước, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nhạy cảm của tôi. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô ấy lại làm những vòng tròn vui nhộn, như đang trêu chọc tôi, giống hệt những cảnh mơ hồ trên TV. 

Có cảm giác như mẹ tôi thậm chí còn không muốn tắm cho tôi mà chỉ muốn chạm vào tôi...

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là dưới sự phục vụ quyến rũ của mẹ tôi và ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của bà, phần thân dưới của tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và sự cương cứng của tôi tăng lên đến mức quá mức. 

Đùi trong kẹp chặt, có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và độ săn chắc sau khi tắc nghẽn, như thể đó là đối tượng phục vụ của mẹ! 

Lúc này không biết mẹ tôi có cảm thấy nóng không. Sau khi vòng qua ngực tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy dọc theo lớp bọt trượt xuống tới phần bụng dưới của tôi. 

Xa hơn nữa, có những nhà máy nước ở gần! 

Mẹ sắp chạm vào nó rồi! 

Tôi lo lắng đến mức nhắm mắt lại và toàn thân căng cứng. 

Một mặt, tôi vô cùng khao khát được mẹ chơi với con cặc của tôi, chơi với nó thật chăm chỉ... nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy xấu hổ vì con cặc của mình đang bị mẹ tôi chơi. Lòng tôi không thể chịu nổi nên tôi phải nhắm mắt lại và hành động như một con đà điểu. 

Tuy nhiên, con gà trống rất thật. Trong trạng thái ham muốn và căng thẳng này, nó giống như một nòng súng hướng lên trời, đứng thẳng và cứng ngắc, vươn thẳng lên trời. 

Tôi phải khuỵu gối và bước lên bồn tắm để che đi cơ thể kiên cường của mình. 

Ngay khi tôi vừa chịu đựng sự xấu hổ tột độ thì sự xấu hổ lại ập đến nhiều hơn. 

“Con trai, đừng ôm mẹ chặt quá, thả tay chân ra để mẹ lau đi.”

Buông ra? 

Thế thì chẳng phải nó sẽ bị lộ hoàn toàn sao? 

Tôi mở mắt ra, khó nhọc quay đầu lại nhìn mẹ cầu xin: “Mẹ…”

"Này, ngoan nhé, tắm rửa xong mẹ sẽ thưởng cho con nhé? Hôm nay là đêm hoài niệm của chúng ta." Mẹ dụ dỗ tôi bằng nụ cười nhẹ. 

Thật là một đêm hoài niệm khi tắm cho con trai tôi với con cặc lộ ra ngoài! 

Mẹ ơi, nỗi nhớ của mẹ thật kỳ lạ...

Đúng lúc đầu óc tôi đang rối bời, không biết nên vâng lời hay chống cự với hai tay đặt giữa hai chân. Vô tình, tôi bị mẹ kéo đi, một khối đen kịt lập tức hiện ra trong làn nước trong vắt. 

A...thật đáng xấu hổ! 

Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ đến mức vội vàng che mặt lại. 

Người mẹ bật cười, đôi mắt đẹp long lanh nước, nhìn con trai một cách dịu dàng. 

Nó thực sự đáng xấu hổ. Nếu là tôi, dù có thích con trai mình đến tận xương tủy, tôi cũng không thể dạng chân ra để tiểu ác nhân nhìn mình. 

Hmm... tôi cảm thấy thích thú khi nghĩ về nó...

Mẹ xoa xoa chân. 

khịt mũi! Hiển nhiên khi còn bé, tôi đã hào phóng đứng lên để mẹ rửa dương vật cho mình! 

“Được rồi, mẹ sẽ đặt quả bóng tắm bong bóng cho con.”

Để tránh cho tôi quá xấu hổ và bỏ chạy, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng ép buộc tôi và tháo một quả bóng tắm bong bóng ra và đặt vào bồn tắm. 

Chẳng mấy chốc, bọt đã phủ kín mặt nước và che khuất khung cảnh bên dưới. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lặng lẽ quay đầu nhìn mẹ. 

Không ngờ mẹ lại nhìn thẳng vào mắt tôi, mỉm cười hỏi: “Bây giờ con ổn chứ?”

"Ừ ~" Tôi ngượng ngùng gật đầu, nói xong liền chủ động thả tay chân ra. 

Mẹ không khỏi lộ ra nụ cười quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp, đôi bàn tay thanh tú của mẹ lại nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi. 

"Ninh Ninh, mẹ tắm cho con có thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

Tôi kêu to như một con muỗi, bàn tay mảnh khảnh của mẹ đặt trên bụng dưới của tôi càng ngày càng tiến gần đến vùng cấm. Tôi đã rất lo lắng, nhưng tôi phải nói rằng, nó thực sự rất thoải mái...

Cái này, cái này chỉ là gần khu vực cấm, thậm chí không phải khu tam giác. 

Nếu mẹ tôi thực sự thủ dâm cho tôi, tôi làm sao có thể chịu đựng được... Tôi sợ mình sẽ không xuất tinh ngay lập tức...

Tất nhiên, tôi sẵn sàng xuất tinh trong vài giây, mặc dù điều đó thật xấu hổ...

"Bạn có thích nó không?"

Mẹ dường như đã nhìn thấu những điều cấm kỵ về tình dục trong tâm trí tôi. Trong khi cô ấy thở ra như hơi thở xanh và hỏi tôi, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy đã “vô tình” trượt từ bụng dưới lên phía trên đùi tôi. 

Rất gần với con gà trống cương cứng. 

! ! ! 

Tôi chợt nắm chặt tay vịn hai bên bồn tắm, toàn thân căng cứng. Tôi lo lắng đến mức không buồn đáp lại lời mẹ. 

Lúc này, tôi không để ý rằng mẹ tôi đang định chạm vào cặc tôi cũng có biểu hiện không kiềm chế được bản thân. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tràn đầy xuân sắc. 

Con trai tôi đang rất lo lắng...

Tiểu ác nhân có thể đoán được đây chỉ là màn dạo đầu, còn thực sự hấp dẫn bữa ăn còn chưa đến sao? 

Tôi chắc chắn sẽ có thể cho anh ấy ăn ngon. 

Ừm... tôi nóng lòng muốn đưa nó cho anh ấy quá! 

Mẹ cắn môi. Một lúc sau, trong lúc căng thẳng, tôi chợt nhận ra sự mơ hồ, trêu chọc đã không còn nữa, ngay cả sự vuốt ve nhẹ nhàng, tinh tế cũng giảm đi đáng kể! 

Tại sao lại như thế này? 

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra thì mẹ đã nhanh chóng rửa chân cho tôi, sau đó vỗ nhẹ vào vai tôi, ngọt ngào thông báo kết thúc: "Được rồi Ninh Ninh, con dậy tắm rửa đi. Mẹ ra ngoài trước."

Tôi kêu lên: “Nhanh vậy sao?”

"Cười khúc khích, thôi nào." Mẹ cười khúc khích, nhéo mũi tôi một cách âu yếm rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, bộ đồ ngủ của con!”

"Đây rồi." Mẹ chỉ vào chiếc khăn trên giá treo khăn trước khi đóng cửa lại. 

Đây là loại đồ ngủ gì...

Bất chấp điều đó, tôi đứng dậy, rửa sạch bọt trên người, lau khô người, quấn phần thân dưới trần trụi của mình trong một chiếc khăn tắm và nhìn vào gương. 

Giống như một lời bói toán...

A, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cái đầu tròn đang giơ lên, cố gắng ấn nó xuống. 

Đúng lúc này, một tiếng “ba” vang lên, bóng dáng mẹ tôi lại xuất hiện trong tầm mắt tôi, hành động có chút quý phái của tôi lập tức bị bà bắt được. 

A, cái này, cái này, cái này...

"Con trai?"

Mẹ sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Trên mặt nàng tràn đầy tức giận cùng vui mừng, nụ cười tràn ngập ý tứ, rất sâu sắc...

Mặt tôi đỏ bừng như mông khỉ, tôi vội rút tay lại, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Mẹ ơi sao mẹ cứ ra vào hoài...

Vẻ mặt xấu hổ và giận dữ của tôi khiến mẹ không khỏi cười khúc khích. Sau đó, cô ấy hôn lên mặt tôi một cái an ủi rồi nói: “Đợi mẹ ở ngoài nhé, sẽ sớm thôi.”

"Ờ..."

Tôi không dám nhìn mẹ nên cúi người che thân dưới rồi bước ra khỏi phòng tắm như muốn chạy trốn. Tôi chưa dám buông ra cho đến khi mẹ đóng cửa lại. 

Ơ? 

Ở ngoài cửa, tôi chợt nghĩ, bây giờ đến lượt mẹ đi tắm, mình có thể làm như mẹ vừa làm không, đẩy cửa vào không nói một lời khiến mẹ mất cảnh giác sao? 

Bướm thanh lịch! 

…

Nói là nhanh nhưng tôi đã ngủ quên trên giường và mẹ tôi vẫn chưa ra. 

Cho đến khi tôi cảm thấy có gì đó ngứa ngáy trên mặt. Tôi mở mắt ra và thấy đèn trong phòng ngủ đã bị mờ đi từ lúc nào đó. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, tóc xõa xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp cúi xuống thân hình. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Vâng." Tôi dụi mắt và gật đầu. 

Mẹ ơi, sao con không dậy được nếu mẹ dùng tóc cù con? 

Mẹ tôi mỉm cười cầm cốc nước đặt cạnh giường đưa cho tôi: “Uống chút nước đi.”

Tôi ngồi dậy, cầm cốc nước, ngoan ngoãn uống nước, vô thức nhìn mẹ sau khi tắm xong. 

"Gudu..."

Thoạt nhìn, một âm thanh nuốt chửng lớn đột nhiên vang lên từ cổ họng tôi...

Thật gợi cảm! 

Bị lộ quá! 

Thứ mẹ tôi đang mặc hóa ra lại là chiếc váy ngủ màu trắng khêu gợi lúc trước. 

Dưới hai dây treo mỏng gợi cảm, bộ ngực hình tam giác nhỏ đến đáng thương, để lộ một vùng ngực lớn. Bộ ngực trắng sữa to lớn, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc, lộ ra hình bán cầu hoàn hảo, không thể nào nắm được bằng một tay. 

Người mẹ vừa thở, bộ ngực to đẹp của bà khẽ run lên, như đang bảo con trai mình chìm vào...

Ừm, tôi cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của mình có chút thuần khiết. Tôi không thể không muốn sử dụng một cái tên gợi tình hơn. Đáng lẽ phải là hai bộ ngực to tròn đầy đặn...

Bộ ngực to gợi cảm và quyến rũ của mẹ lộ ra thật đẹp trước mặt tôi. 

Chất liệu cúp ngực là ren rỗng, mỏng như gạc. Không biết là ánh sáng và bóng tối hay thật sự bị lộ. Trên hai bộ ngực to đầy đặn hiện lên một chút màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Đó là quầng vú xinh đẹp của mẹ! 

Tôi thở dốc, còn mẹ tôi thì để lộ nửa quầng vú trước mặt tôi, để con trai bà nhìn hắn cưỡng hiếp bằng con cặc cứng ngắc của mình...

Điều thú vị hơn nữa là ở giữa phần ren rỗng có hai bông hoa thêu nhỏ được đẩy lên thành những điểm lồi lõm rõ ràng. Điều đẩy chúng lên đương nhiên là núm vú hơi cương cứng của người mẹ. 

Núm vú thật gợi tình...

Mẹ cũng rất gợi tình...

Tôi uống nước nhưng nhận thấy càng uống càng khát. Con cặc của tôi cọ vào khăn tắm và sưng lên đến mức đau đớn. 

Ngay khi tôi vô cùng sốc trước khung cảnh quyến rũ và khiêu gợi trước mắt, mẹ tôi đã cầm cốc nước quỳ xuống giường trong tư thế tuyệt đẹp và mê hoặc. Cô nhìn xuống con trai mình với một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ và mơ hồ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Con trai ngoan, váy ngủ của mẹ con bị hở à? 

Mẹ đặc biệt mặc nó để quyến rũ con trai bạn...

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khóe miệng hơi kiêu hãnh, hất tóc lên rồi tách hai chân ra. Trong khoảnh khắc yêu nhau, cặp mông đầy đặn của cô ấy ngồi trên đùi tôi, mông và đùi tiếp xúc chặt chẽ. 

Theo chuyển động của cô ấy, hai bộ ngực xinh đẹp run rẩy quá mức, tâm hồn tôi cũng run rẩy không thể kiềm chế…

Tôi thực sự muốn hai bộ ngực lớn của mẹ tôi, tôi thực sự muốn ôm chúng bằng tay ...

Hơi thở tôi nóng bừng, tôi nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nụ cười duyên dáng trên khóe miệng mẹ tôi càng lúc càng đậm. Trong khi nhìn tôi mơ hồ, cô ấy từ từ hạ người xuống, đưa bộ ngực xinh đẹp của mình lại gần tôi hơn và làm cho chỗ phình ra hiện rõ hơn trong tầm mắt tôi, để con trai tôi có thể nhìn cô ấy say đắm hơn. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới vốn cực kỳ cứng cáp của mình và vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ ghê quá...

Khi nhận thấy cử động của tôi, nụ cười trên gương mặt mẹ tôi càng duyên dáng hơn. Như để đáp lại, cô ấy hơi vặn vòng eo đầy gợi cảm của mình, cặp mông xinh đẹp như một cối xay trắng mềm mại, nhẹ nhàng cọ vào chân tôi. 

"Ninh Ninh..."

Vừa mài, mẹ vừa ấn tôi vào dưới người, rồi dùng những ngón tay thon dài nâng cằm cậu con trai quý giá lên và hôn cậu say đắm. 

Uh-huh...thật tuyệt khi được hôn con trai bé bỏng của tôi...

Sau một thời gian dài rèn luyện, kỹ năng hôn của tôi đã trở nên rất tốt và tôi cảm thấy mình như vịt gặp nước khi hợp tác với mẹ. 

Môi và lưỡi giao hợp, liếm và mút, kèm theo âm thanh hôn nhau và trao đổi chất lỏng, thực sự rất dễ chịu và say đắm. 

Tôi nhắm mắt lại vô cùng thích thú, không khỏi xoa tay qua lại trên vòng eo mềm mại và tấm lưng mịn màng của mẹ, cảm nhận sự đàn hồi và mềm mại của làn da mẹ. 

"Ừm~"

Khi tôi xoa xoa, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế, cơ thể trưởng thành của mẹ áp vào tôi, bộ ngực to lộ ra trước ngực của mẹ dán chặt vào bộ ngực trần của tôi, chỉ có một lớp ren rỗng mỏng như cánh ve sầu ngăn cách những bộ phận quan trọng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và kích thước của bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi. Như cố ý, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú như một con rắn nước, dùng hai bầu ngực to của mẹ nhẹ nhàng bóp và xoa xoa ngực tôi thật gợi tình và mê hoặc. 

Thỉnh thoảng, núm vú phình ra cào vào người tôi khiến tôi sôi máu. Tôi muốn ôm nó bằng cả hai tay và chơi đùa với hai bộ ngực lớn đầy hấp dẫn của mẹ tôi như điên cuồng…

Nhưng mẹ tôi không bao giờ cho tôi qua “vũng sấm sét”. 

Thực sự, tại sao bạn lại trêu chọc con trai mình nếu bạn không cho nó chạm vào nó...

Tôi kéo cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ lại với ý định trả thù và mút thật mạnh. 

Mẹ Qiong khịt mũi ngọt ngào. Cô ấy không hề tức giận mà càng sẵn sàng hợp tác với nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi. 

Mãi cho đến khi hôn nhau, nhau mới thở dốc và khịt mũi, rồi chúng tôi phát ra một âm mũi mơ hồ "uh huh" rồi tách môi và lưỡi ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, khiến mẹ càng xinh đẹp hơn, đôi môi quyến rũ ẩm ướt. Bà nhìn đôi mắt xinh đẹp nửa say nửa say của con trai mình mà đầy yêu thương. 

"Tiểu quỷ."

Mẹ ôm cổ tôi trìu mến rồi nằm xuống bên cạnh tôi. Trong quá trình đó, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cọ sát vào ngực và cánh tay của tôi, chúng đàn hồi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau...

Hơn nữa, do cử động của mẹ, phần ngực hình tam giác vốn đã nhỏ nhắn lại bị kéo giãn và lộn xộn, tác dụng che phủ thật đáng thương. 

Không phải họ đang cố gắng bảo vệ bộ ngực nở nang của cô ấy mà giống như đang dụ dỗ mọi người vén tấm màn che bí ẩn và để lộ hai bộ ngực khủng của mình...

So với việc vừa nhìn mẹ từ xa, lúc này, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ đang ở ngay dưới mắt tôi, rất gần trong tầm tay. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn như ngọc với ánh sáng mờ ảo; những đường cong cao, khe sâu quyến rũ; và những quầng vú xinh đẹp chỉ được ngăn cách bằng một lớp ren mỏng và những nụ hếch lên…

Mặt tôi đỏ bừng và đôi mắt tôi mở to, như thể ánh mắt tôi đang chìm vào đó. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể rời mắt. Nó hấp dẫn đến mức tôi phải trả giá bằng mạng sống! 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi khinh suất với bà, bà chỉ đứng dậy với hai bộ ngực to kiêu hãnh và mỉm cười cho đứa con trai hư hỏng của mình ăn kem. 

Ừm... Ánh mắt kẻ xấu nóng quá. Anh ấy có nhìn thấy núm vú của mẹ mình không? Họ đang hưng phấn...

Tôi thực sự muốn con trai tôi được bú sữa mẹ càng sớm càng tốt...

Mẹ tôi chịu đựng niềm đam mê kích thích do loạn luân mẹ con gây ra, ôm tôi, đặt một chân dài trắng như tuyết lên eo tôi, nói bằng giọng béo ngậy: “Con trai, con có nhận thấy vấn đề gì không?”

"À, à? Có chuyện gì vậy?" Cuối cùng tôi cũng rời được đôi mắt miễn cưỡng của mình khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Con không thấy quan hệ mẹ con với mẹ có chút quá giới hạn sao? Hả?”

Đừng nghĩ vậy! 

Nhưng nếu muốn nói là đã vượt quá giới hạn một cách nghiêm túc thì điều đó rất rõ ràng…

Tôi gãi đầu, cảm thấy có chút tội lỗi. Ôi, mẹ tôi không định bỏ xe giữa chừng đấy chứ? 

Nhưng nhìn tư thế của hai mẹ con chúng tôi lúc này, cũng như bộ quần áo vô cùng ngầu và hấp dẫn của chúng tôi, không hề có dấu hiệu bỏ xe. 

Ngược lại, tốc độ của xe rất nhanh...

Tôi nhanh chóng quay lại, vòng tay ôm lấy cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mẹ, và gọi “Mẹ” một cách quyến rũ, hoa mỹ bày tỏ mong muốn được tiếp tục mối quan hệ này với mẹ. 

Con trai kẻ xấu tham lam quá! 

Tất nhiên, mẹ tôi có thể nghe thấy tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhếch mép cười với tôi, nói: "Vậy... anh có muốn biết tại sao mẹ tôi lại vượt qua ranh giới với Ninh Ninh không?"

"Ừ, tôi nghĩ vậy!" Tôi gật đầu, thực sự tò mò. 

Chẳng lẽ... người mẹ đã bị người khác độc bản đặc biệt tục tĩu và kỳ lạ của Hehuansan Mother and Son, và bà phải quan hệ loạn luân với chính con trai mình để thoát khỏi chất độc tục tĩu? 

Ừm...

"Cười khúc khích, vậy Ninh Ninh phải hứa với mẹ nếu mẹ biết được sẽ không tức giận. Hôm nay là Ngày của Mẹ, mẹ là lớn nhất ~" Mẹ nói với giọng điệu vừa dễ thương vừa kiêu ngạo. 

"Ừ! Con sẽ không bao giờ giận mẹ đâu." Lúc này tôi không biết mẹ định cho tôi xem điều gì. 

Đương nhiên, cho dù biết, cũng thật sự không thể tức giận...

"Thật sao?"

"Tất nhiên, tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi nhất!" Tôi đã thú nhận một cách cường điệu. 

Những vì sao như lấp lánh trong đôi mắt đẹp của mẹ: “Mẹ sẽ luôn yêu con nhất”.

Nói xong, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, ngôi sao lấp lánh trong đôi mắt đẹp của bà nhanh chóng hóa thành đôi mắt nheo lại, nói với tôi: “Ninh Ninh, nhìn này.”

Tôi thực sự tò mò, thứ gì có sức mạnh đến mức có thể khiến một người mẹ quyến rũ cậu con trai cấp hai của mình? 

Hãy nhìn kỹ hơn! 

Hả? 

Sao trông anh ta quen thế? 

“Tình Cảm Cảm Động - Chuyện Con Trai Tôi Và Tôi Phải Kể”, “Khát khao yêu mẹ”, “Mẹ bé Lan Phi Phi”, “Trở về thiên đường”, “Mẹ xinh đẹp của tôi”...

Trong cái nhìn ngơ ngác của tôi, mẹ tôi tiếp tục kéo trang xuống. 

"Trăng đầy huyền hồng", "Người mẹ gợi cảm quyến rũ tôi", "Mẹ con ngày tận thế", "Con đường chính nghĩa trên đời là thăng trầm của cuộc đời", "Theo lời mẹ", "Hơi ấm trên gối", "Hôn nhân hoa" cập nhật mới nhất vào (Phần 10 Nhặt gai) TXT, "Con trai hư hỏng Oedipus của tôi, Con trai hư hỏng Thẩn Ninh Ninh"...

Tuyệt vời...

Không, không tốt...

Có vẻ như tất cả chúng đều có trong kho của tôi! Và cái cuối cùng là cái quái gì vậy...

Khi tôi kịp phản ứng, trong đầu vang lên một tiếng “ding”, tôi quay đầu lại, đôi mắt mở to như chuông đồng, tôi sửng sốt nhìn mẹ. 

"Con có muốn hỏi mẹ tại sao lại có những thứ này không?" Giọng nói của mẹ đầy quyến rũ vô hạn, nhưng tôi há hốc mồm không nói nên lời. 

“Nó nằm trong điện thoại của một kẻ xấu nào đó.”

"Mẹ... Mẹ..."

Tiếng răng va lập cập phát ra từ miệng tôi, tôi rùng mình...

Tưởng sở thích đọc truyện loạn luân mẹ con của tôi đã được giấu kín nhưng hóa ra mẹ tôi đã phát hiện ra rồi! 

Cô ấy không những phát hiện ra mà còn theo dõi màn trình diễn của tôi...

Mặt tôi nóng bừng đến nỗi tôi muốn tìm một khe hở để chui vào. 

Thật là xấu hổ, thật xấu hổ. Trên đời còn điều gì đáng xấu hổ và đáng xấu hổ hơn thế? 

Có...

"Này, mẹ đã thấy cái này một lần rồi!"

Khi mẹ tôi chuyển trang, tôi lập tức nhìn thấy từ một góc nhìn giám sát nào đó, một thiếu niên đang cầm trên tay một chiếc quần lót màu tím gợi cảm, lè lưỡi liếm chỗ hơi ẩm trên đó. Sau đó, anh ta cởi cúc quần, quấn con cặc cứng rắn của mình vào chiếc quần lót gợi cảm và bắt đầu giật nó say sưa... Màn hình quay lại, trong một khoảnh khắc nhất định, chàng trai bị kích thích mạnh mẽ và hoảng sợ. Anh ta xuất tinh từ xa hàng ngàn dặm, trong quần chứa đầy tinh dịch màu trắng...

Nơi này trông quen quá, Nene trông quen quá, và cậu bé trông quen quá! 

Đây không phải là sân thượng của nhà tôi, chiếc quần lót gợi cảm của mẹ tôi và cậu bé hư hỏng hư hỏng Thẩn Ninh Ninh đó sao? ! 

Bầu trời xanh quá! 

Không biết bạn đã từng xem video một con gấu đứng trên vách đá và la hét chưa, đó chính là tôi...

À! ! ! 

Vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy có gì đó giống như cái chết của xã hội...Mẹ ơi, mẹ...xảo trá quá! 

Tôi không nhịn được kêu một tiếng rồi nhanh chóng đứng dậy chạy về phòng ngủ, kiếp này không bao giờ ra ngoài nữa. 

Chỉ là mẹ tôi hình như đã đoán trước được tôi sẽ sợ hãi bỏ chạy. Cô ấy di chuyển nhanh hơn, xoay cơ thể thanh tú của mình và ấn chặt tôi vào bên dưới cô ấy. 

“Cười khúc khích, được rồi được rồi, Ninh Ninh, ngoan ngoãn nhé.” Mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi, giữ tay tôi lại để tôi không vùng vẫy, rồi cười ngọt ngào nói: “Dù sao mẹ cũng đã nhìn thấy rồi, chạy trốn cũng vô ích thôi.”

Tôi gần như phun ra một ngụm máu và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, nhưng tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Trong mắt người mẹ nhếch lên nụ cười nhếch mép, bà không hề từ bỏ ý định trêu chọc con trai mình: “Thì ra Ninh Ninh thích đọc tiểu thuyết về chuyện loạn luân giữa con trai và mẹ cô ấy. Ôi chao, mẹ tôi có phải là một kẻ biến thái không?”

"Không..." Tôi phủ nhận mà không hề thuyết phục...

"Không? Vậy tại sao Ninh Ninh lại đọc tiểu thuyết loạn luân giữa con trai và mẹ hắn, trong khi thủ dâm bằng chiếc quần lót mà mẹ cởi cho ngươi? Thậm chí ngươi còn liếm nó!"

"Ồ..."

"Con trai, con có nghĩ về mẹ khi thủ dâm không?"

Tôi không biết trả lời thế nào đành phải kêu “Mẹ” một cách đáng thương, mong Mẹ đừng nói nữa…

"Hãy ngoan nhé." Mẹ nhếch khóe miệng lên và thở ra như xanh. Bộ ngực căng tròn xinh đẹp của cô ấy áp vào ngực tôi, cọ xát và bóp nhẹ nhàng, còn eo cô ấy đung đưa và vặn vẹo vào cơ thể tôi. "Nói cho mẹ biết, khi thủ dâm, con có nghĩ đến mẹ không?"

"..."

"Hả? Ninh Ninh không phải đang nhớ mẹ sao?"

Mẹ tôi vừa nói vừa từ từ tăng cường ma sát và bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại quá mức của hai bầu ngực, cũng như núm vú hơi cứng đang cào vào da tôi qua lớp ren mỏng. 

Tôi ngừng vùng vẫy hoàn toàn và không dám nhìn vào mắt mẹ. Sau một lúc loay hoay, tôi gật đầu và nói: "...à...con nhớ mẹ..."

"Vì sao lại nhớ mẹ? Chẳng lẽ muốn mẹ ngươi loạn luân với Ninh Ninh?"

À...

Tôi hít một hơi. Tôi không ngờ mẹ lại trực tiếp nói từ “loạn luân” với tôi.

Mẹ rõ ràng đang chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi do dự rồi thừa nhận: “À… vâng…”

“Tôi muốn loạn luân với mẹ tôi, còn nói tôi không phải là một kẻ biến thái, một đứa con hư!”

“…” Tôi không nói gì, ai muốn thừa nhận mình là kẻ biến thái…

Cũng may mẹ nhanh chóng hôn thật mạnh lên môi tôi, hơi thở ẩm ướt và kích thích tình dục: “Nhưng, mẹ cũng có một bí mật.”

Tôi vô thức hỏi: “Bí mật gì?”

Bạn nghĩ gì? Nhân vật phản diện nhỏ bé của Oedipus!

Mẹ cắn môi, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi hơi nâng thân trên lên. 

Lúc này, một chiếc địu vô tình bị trượt và treo trên cánh sen. 

Ngay khi cởi bỏ dây trói, chiếc váy ngủ vốn đã hở hang lại càng trở nên gợi cảm hơn. Mảnh ngực hình tam giác được mở ra, bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Chúng tròn trịa và chắc chắn. 

Điều khiến tôi khó thở nhất là mép dưới của màng vú hở ra bất ngờ lộ ra một vệt màu đỏ thẫm tinh tế. Đó là quầng vú của mẹ tôi!

Và nụ hoa bị những bông hoa nhỏ che khuất cuối cùng cũng lọt vào mắt tôi qua lớp ren rỗng. 

Đẹp quá, hấp dẫn quá! 

Cổ họng tôi bất giác chuyển động. Ngực mẹ to quá, quầng vú đẹp quá, nụ hoa, ừm... núm vú cũng gợi tình quá...

Cúi đầu, người mẹ liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp tràn đầy sức xuân của con, rồi nhìn đứa con trai đang vô cùng bị bộ ngực xinh đẹp thu hút, không khỏi nở nụ cười duyên dáng. 

Con trai ngoan, ngực của mẹ con trông có đẹp không? 

Ừm... Nếu Ninh Ninh thích xem, mẹ sẽ cho con xem, để xem mẹ xấu xa của con dụ dỗ con trai mình như thế nào...

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Vốn dĩ kế hoạch của cô ấy là bắt tôi nhắm mắt lại trước rồi làm tôi bất ngờ. 

Tuy nhiên, bây giờ có một kế hoạch tốt hơn. 

Cũng gợi tình hơn. 

"Ồ..."

Dường như có tiếng rơi trong không khí. Mẹ nhẹ nhàng vặn vai, dây đeo bên kia lập tức rơi xuống. Chiếc váy ngủ gợi cảm bỗng trở nên lộn xộn, hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra một mảng lớn, quầng vú lộ ra, kích thích nhãn cầu. 

Người tôi nóng quá, ngực sưng tấy… Hình như đứa con hư của tôi sắp ăn chính mình, ùng ục. 

"Ninh Ninh... nhìn mẹ." Đừng chớp mắt. 

Mẹ nhiệt tình gọi tôi, trong đôi mắt rực lửa của tôi, mẹ từng chút một kéo hai sợi dây treo xuống, quầng vú hồng xinh đẹp ngày càng hiện rõ trong tầm mắt tôi. 

Uh-huh... dâm đãng quá...

Mẹ nhìn phản ứng phấn khích của tôi, cơ thể mỏng manh của mẹ nóng bỏng không chịu nổi, ham muốn càng dâng cao. 

Làm sao người mẹ có thể cố tình để lộ bộ ngực khủng của mình từng chút một để dụ dỗ chính con trai mình...

Tuy nhiên, cảm giác được chính con trai mình dụ dỗ một cách dâm đãng thực sự rất tuyệt vời và thú vị! 

Một bà mẹ tồi muốn con trai nhìn mình, muốn con trai chạm vào mình, muốn con trai liếm mình say sưa, bạo hành con trai một cách bừa bãi và dụ dỗ con trai mình. 

"Con trai..."

Giọng mẹ tôi nghẹn ngào như có thể nhỏ giọt nước. Cô ấy kéo phần thân trên của tôi lên và ngồi đối diện với cô ấy.

Mẹ tôi và tôi rất thân thiết. Nói chính xác hơn, cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, điều đó khiến tôi rất gần với hai bộ ngực lớn của cô ấy, để lộ ra những vùng quầng vú lớn màu trắng như tuyết và một nửa màu hồng. 

Mùi sữa thơm và say sưa phả vào mặt tôi cùng với hơi thở của dục vọng. Tôi nhìn bộ ngực to đáng tự hào của mẹ, tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi dựng đứng, ép chặt vào gốc đùi mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xúc động, đầu đùi mẹ cọ nhẹ vào tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy kéo tay tôi lên cánh tay dài của mình bằng đôi mắt quyến rũ, rồi tiếp tục những bước đi còn dang dở vừa rồi. 

Mẹ yêu cầu tôi cùng mẹ kéo chiếc địu xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực khủng của mẹ cho tôi thấy...

Mặt tôi đỏ bừng và hơi thở ngắn lại. Mẹ tôi thực sự rất kích động và muốn dụ dỗ con trai bà...

Lúc này mẹ tôi cũng đang thở dốc, đôi mắt đẹp đang nhìn tôi với vẻ thèm muốn không chịu nổi. 

Ừm... Bộ ngực xinh đẹp sưng tấy của cô tê dại, cần con trai an ủi. Khu vườn bí mật bên dưới càng trống trải hơn, và nó đã ẩm ướt. Cô không nhịn được mà xoa đùi con trai qua lớp vải để giảm bớt sự khó chịu một chút. 

Tiểu nha đầu làm cho mình hưng phấn, giống như một nữ nhân dâm đãng...

Tuy nhiên, đứa con trai bá đạo cuối cùng cũng được nhìn thấy bộ ngực đẹp mà mình hằng mơ ước, trời ạ... Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi, thực sự muốn con mình xâm chiếm bộ ngực khủng của mẹ nó...

Đôi mắt của mẹ mờ đi, dục vọng dày đặc lấp đầy khoảng cách giữa mẹ và con trai. Cả hai chúng tôi đều háo hức mong chờ khoảnh khắc đó! 

Cuối cùng, khi lớp vải ren mỏng đạt đến vị trí nâng lên và nâng lên, có một chút cảm giác tắc nghẽn, và chuyển động của chúng tôi luôn chậm lại. 

Tôi mở miệng và hơi ngạc nhiên. Núm vú nồng nàn của mẹ cương cứng và sưng tấy…

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: “Con khốn nạn, núm vú của mẹ không cong không sưng, làm sao mẹ có thể quyến rũ con, đứa con hoang của mẹ?” 

Giây tiếp theo, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy tay tôi kéo chiếc địu xuống. Cuối cùng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không còn bị che nữa mà lộ ra từng đợt trước mặt tôi. 

Thật to, thật tròn, thật chắc chắn! 

Hơi thở của tôi nghẹn lại, và mắt tôi mở to. 

Ngực của mẹ thật sự rất hoàn hảo! 

Làn da trắng ngần, thanh tú và mịn màng, hình giọt nước tuyệt đẹp khiến bộ ngực xinh đẹp trông tròn trịa, to lớn, săn chắc và cao chót vót. Nó khiến tôi muốn vươn tay trèo lên, nhưng kích thước kiêu hãnh thì một tay tôi không thể nắm bắt được… Theo đường cong duyên dáng của khối phình, quầng vú đỏ thẫm trên đỉnh bộ ngực xinh đẹp tựa như bông hoa vừa nở, rực lên một màu hồng quyến rũ. 

Ở trung tâm màu hồng, bà đã xúc động đến mức không khỏi nhìn vào nụ hoa xinh đẹp cương nghị của con trai mình. 

Do xúc động, tắc nghẽn nên màu sắc của nụ đậm hơn bình thường. Chúng trông giống như hai quả táo tàu nhỏ mỏng manh và giống như những quả nho chín mọng nước. Mọi người không khỏi tiến tới dùng lưỡi liếm chúng...

Tôi nuốt khan với cổ họng khô khốc. Mẹ tôi nhìn thấy vậy đã cố tình nâng ngực lên để bộ ngực xinh đẹp của mình trở nên săn chắc và kiêu hãnh hơn. Đồng thời, cô ấy cũng nhẹ nhàng run rẩy và gợn sóng về phía tôi. Ngực cô ấy gợn sóng một lần và sau đó...

Mẹ cắn nửa môi anh đào. Lúc này, ngực cô đã sưng tấy và núm vú mềm mại. Trong khi trái tim cô tràn ngập niềm vui kỳ lạ, nó cũng tràn ngập sự trống rỗng. 

Tôi không khỏi nắm lấy tay con trai, bắt đầu từ đầu dưới của bộ ngực xinh đẹp áp vào da, từ từ leo lên trên, dần dần nắm lấy hai bầu ngực đàn hồi trong tay, để con trai tôi tự tay cảm nhận bộ ngực hoàn hảo của mẹ. 

Được rồi, từ nay về sau, song phong sẽ hoàn toàn thuộc về hắn. 

"Ồ... Ninh Ninh..."

Cho phép tôi xâm phạm vùng cấm của mẹ, sự trống rỗng tràn ngập, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng, trong tiếng rên đầy thích thú, nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

Thật thoải mái và việc loạn luân với con trai tôi thật thú vị! Trời ạ, Ninh Ninh cũng hưng phấn quá. 

Thấy tôi vô cùng hưng phấn và bắt đầu nhào nặn hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà không có sự hướng dẫn nào, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng trong lòng và rất cảm động.

Anh buông tay ra tựa lưng vào giường, đẩy thân hình bán khỏa thân gợi cảm về phía trước, tạo nên hình ảnh loạn luân mẹ con loạn luân càng khiêu khích và dâm đãng. 

Tôi ôm lấy bầu bĩnh của mẹ trong tay, mũi tôi tràn ngập hương thơm ngào ngạt của mẹ. Tôi cảm thấy da đầu tê dại, đầu choáng váng và tôi vỡ òa vì hạnh phúc! 

Tất nhiên, con cặc ở phần thân dưới cũng nổ tung...

Ngực của mẹ thật to và săn chắc...

Tôi chống lại cảm giác muốn phun máu mũi và dùng đôi tay đầy dục vọng của mình một cách hưng phấn xoa bóp bộ ngực to của mẹ. 

Một lát, nó bò từ dưới lên trên, cảm nhận được bộ ngực căng mọng; Khoảnh khắc tiếp theo, nó được cầm trên tay, đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, buông ra và trở về hình dạng ban đầu, rồi lập tức tiếp tục nắm chặt, không còn chỗ cho bộ ngực nghỉ ngơi; Khoảnh khắc tiếp theo giống như đang nhào bột, nhào theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, phần thân dưới của tôi cứng như sắt. 

Lúc đầu, tôi lo mẹ sẽ khó chịu, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng khi tôi càng xoa bóp mẹ một cách bừa bãi, mẹ không những không cảm thấy khó chịu mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, càng đẩy ngực càng cao càng thích thú. 

Để tôi có thể cọ xát và chơi với nó chăm chỉ hơn...

Mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Thật tuyệt khi có một người mẹ có thể dụ dỗ chính con trai mình bằng dục vọng...

Đang cười khúc khích, phải không? Sẽ thật tuyệt nếu có một đứa con trai xấu tính thích loạn luân với mẹ mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm của con trai nhỏ, đỏ mặt và nghịch ngực, mẹ tôi cũng bị kích thích và muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa, để đứa con trai hư của bà có thể thỏa mãn những ham muốn không thể chịu đựng được của cơ thể bà…

"Ninh Ninh..."

Giọng mẹ vang lên như thể mẹ vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Cô ấy lại giơ đôi tay mảnh khảnh lên, che mu bàn tay của tôi rồi đưa tôi xoa xoa hai bầu ngực của cô ấy. Trong khi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy đam mê và cám dỗ, cô ấy đưa ngón tay củ hành ra, dùng đầu ngón tay từ từ chạm vào núm vú sưng tấy và hếch lên, vặn xoắn chúng một cách chậm rãi và gợi tình. 

Dưới sự quấy rối của cô, những núm vú nhỏ như táo tàu đó bị ứ máu, trở nên mềm mại hơn, cương cứng hơn và cương cứng hơn...

Tôi mở to mắt, cảm thấy tâm hồn mình run rẩy, tôi hưng phấn đến mức không kìm được! 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nghĩ thế là đủ. Cô ấy tiếp tục đùa giỡn với nụ hoa của mình trước mặt tôi, rồi với sức quyến rũ vô hạn, cô ấy phun hết hơi thở ẩm ướt và dâm đãng lên mặt tôi, trêu chọc: “Con trai, con có liếm mẹ không?”

"Huchihuchi——"

Mẹ thật gợi tình! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi người đưa đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng, không để sót một khe hở nào. Sau đó tôi quét lưỡi từ dưới lên trên một cách mạnh mẽ và sốt ruột. 

"Ừ..."

Người mẹ cuối cùng cũng được con ruột liếm núm vú, không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Cô ấy ôm đầu tôi và đẩy eo về phía trước để núm vú và lưỡi của tôi tiếp xúc gần nhau hơn. 

Tuyệt quá...thoải mái quá...

Người mẹ nhìn vào ngực mình với ánh mắt bối rối. Người con háo hức liếm một quả nho chín và lấy một quả khác bằng tay. Giống như vừa rồi, cô chỉ đầu ngón tay vào đầu núm vú rồi xoay người trêu chọc...

Tiểu quỷ cũng dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, vặn, nhào nặn rồi ấn nhẹ. Có nhiều thủ đoạn... Lưỡi anh không hề nghỉ ngơi, anh xoay tròn liếm liếm, như thể liếm xuyên qua núm vú đến tận trái tim. Anh còn dùng đầu lưỡi ấn vào đầu núm vú cứng ngắc rồi bóp, sau đó mút một lúc, giống như khi còn nhỏ. 

Chỉ là hồi nhỏ làm cho no bụng thôi, bây giờ lại quan hệ với mẹ mình...

Tuy nhiên, thật tuyệt khi con trai tôi được quan hệ tình dục với mẹ nó...

"Ôi... Ninh... Ninh Ninh, dùng lưỡi mạnh hơn mà liếm đầu vú của mẹ đi... Ừm... Hay lắm, con ngoan, thế thôi... Mẹ thoải mái quá... Mẹ không thể ngừng tay..."

Lời mẹ nói hổ báo, sói làm tôi phấn khởi. Còn điều gì thú vị hơn việc một người mẹ rèn luyện thể chất cho con trai mình?

Sau khi căng sữa, nụ trở nên cứng nhưng vẫn mềm mại. Nó có kích thước bằng một quả táo tàu nhỏ và mang lại cảm giác tuyệt vời trong miệng. Liếm càng thú vị hơn, không thể bỏ xuống. 

Cộng với sự khích lệ từ tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, lưỡi tôi như một động cơ nhỏ, nhanh chóng liếm những quả nho chín hếch lên đầy cảm xúc của mẹ. Đồng thời, tôi dùng kỹ thuật hôn ướt để khuấy động và nán lại như muốn làm cho núm vú lên cao trào và phun ra sữa. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Người mẹ mặt đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ nóng bừng, đầu vú vừa thoải mái vừa không chịu nổi khi bị con trai liếm. Chúng tê cứng và cứng ngắc như có vô số con kiến ​​đang bò trên người cô. 

Chỉ bằng cách yêu cầu con trai tôi liếm mạnh hơn và mút mạnh hơn thì cháu mới thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa sẽ ngứa ngáy hơn và không thể chịu nổi…

Mẹ không khỏi vặn nhẹ cơ thể mảnh dẻ của mình để núm vú rút ra khỏi miệng tôi. 

Dưới ánh sáng, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ núm vú mỏng manh và quầng vú xung quanh được bao phủ bởi nước bọt của tôi, trong suốt như pha lê và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Màu sắc sưng tấy, mềm mại, khi được liếm, nàng rất hưng phấn. Nó hơi hếch lên, cứng và dựng đứng, cho người ta biết cô đã hưng phấn như thế nào khi được chính con trai mình liếm. 

"Tiểu tử xấu, giỏi liếm..."

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân, cắn môi dưới, đẩy bộ ngực xinh đẹp còn lại chưa được liếm ra trước mặt tôi. Nho hấp dẫn và đôi môi của tôi ở một khoảng cách, đầy dục vọng. 

“Ngực của mẹ có đẹp không?”

"Trông đẹp...trông đẹp..." Tôi trả lời bằng giọng khàn khàn trong khi hơi thở nóng bừng. 

Mẹ thật gợi cảm và thật quyến rũ! 

"Cười khúc khích." Mẹ cười nịnh nọt, hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Như một phần thưởng, cô ấy nhẹ nhàng vặn người, để quả nho chín ở xa từ từ chạm vào môi tôi và bắt đầu trượt từ bên này sang bên kia. 

"Ừm...nó có lớn không?"

Núm vú chủ động trêu đùa môi con trai, người mẹ không khỏi rên rỉ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và tiếp tục hỏi. 

"Lớn..."

“Con trai anh có thích nó không?”

"...Tôi thích nó."

Sau khi trả lời, tôi không nhịn được mà mút mạnh núm vú đầy cám dỗ của mẹ đang cố tình trêu chọc tôi. 

“Hừm… vậy mẹ sẽ thưởng cho Ninh Ninh bằng cách liếm đầu vú của mẹ như vừa rồi…”

Nhiệt độ trong phòng ngủ đột nhiên tăng lên. Mẹ có bị nóng không? 

Tôi bị lời nói của mẹ kích thích đến mức tôi bốc đồng định đón lấy nụ hoa trước mặt nhưng mẹ tôi đã giữ đầu tôi xuống. 

Đối diện với vẻ mặt ngơ ngác của tôi, màu sắc trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi càng đậm hơn: “Con ngoan, thè lưỡi liếm đi…”

Bằng cách này, tôi có thể tận mắt chứng kiến núm vú của mình bị con trai tôi liếm như thế nào. 

Nghe lời mẹ nói, hơi thở tôi càng nóng hơn. Tôi nóng lòng thè lưỡi ra, cuộn đầu lưỡi quanh núm vú rồi liếm thật mạnh. 

"Uh-ồ...thật tuyệt...con trai ngoan..."

Dường như tôi đã liếm núm vú của mẹ rất say mê chỉ trong một cú. Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp mà cô ấy phát ra có thể khiến tôi tan chảy, chỉ để lại một chỗ cứng, cực kỳ cứng. 

Bị mẹ dụ dỗ, tôi hưng phấn đến mức không khỏi nhấc háng lên và để con cặc sưng tấy và đau đớn của mình cọ vào giữa chân mẹ để giảm bớt sự khó chịu của con cặc. 

Thứ dày và cứng như vậy sắp di chuyển đến gần vùng kín, mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được, không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Nhìn hai quả nho chín được con trai tôi liếm và chảy đầy nước bọt, chúng bừng lên dục vọng và cương cứng một cách gợi tình, cương cứng và hấp dẫn. 

Mẹ xúc động đến mức không khỏi điều chỉnh tư thế háng khi ngồi lên đùi tôi. Sau đó, cô ấy dùng một tay vuốt ve đầu tôi, tay còn lại đưa tay xuống bụng dưới của tôi, túm lấy chiếc khăn để kéo nó ra. 

Tôi hơi tỉnh lại, cơ thể cứng đờ, có chút xấu hổ vì bị lột trần trước mặt mẹ...

"Ừ, ngoan, để mẹ nhìn một chút, Ninh Ninh đã lớn rồi!"

Sự nhút nhát của tôi càng khiến mẹ tôi bực bội và mất kiên nhẫn hơn. Còn gì thú vị hơn việc một cậu con trai đẹp trai phơi bày con cặc cứng cáp của mình trước mặt mẹ? 

Kẻ xấu nhỏ! Kẻ xấu đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào người mẹ và muốn loạn luân với bà! 

Lần này, không đợi tôi trả lời, mẹ tôi có chút kiêu ngạo mở chiếc khăn tắm ra rồi thả con cặc gợi cảm ở giữa ra...

"Ồ..."

Tôi xấu hổ nức nở, vội nhắm mắt lại, vùi đầu vào lồng ngực uy nghiêm của mẹ, không ngừng ngậm đầu vú vào miệng. 

Hmm... to quá, dày quá...

Nhìn thấy đứa con ngoan của mình cuối cùng cũng lộ ra con cặc to lớn trước mặt, đứng cao, quy đầu hình nấm sưng tấy, nó lắc đầu với chính mình, hung dữ hung hãn, tràn đầy cảm giác uy quyền. 

Mẹ không khỏi cắn nhẹ môi, không khỏi dùng đôi bàn tay thanh tú chỉ vào cặc tôi như đang đo kích thước. 

Tại sao con trai tôi đã lớn nhiều và chiều cao lại thấp hơn so với các bạn cùng lứa? Dinh dưỡng đã đến mức này chưa...

Con trai mười lăm tuổi thực sự là con trai lớn mười sáu tuổi. 

Quy đầu dày và ống cứng! 

Nó sẽ tồn tại lâu hơn...

Vùng kín của tôi ướt át và tê dại… Mẹ kẹp hai chân lại và áp mông vào tôi. Chỉ có một chiếc quần lót ren ngăn cách cái lồn nóng bỏng của em sát vào da tôi, cọ xát nhẹ nhàng và dễ chịu. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi để núm vú cương cứng vừa bị liếm rút ra khỏi miệng tôi, sau đó dùng đôi môi ẩm ướt mềm mại hôn cô: “Ninh Ninh, con cứng quá…”

Tôi liếm mẹ thật mạnh và ướt át. 

Chuyện đó...tôi cũng không thể kiểm soát được nó. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khủng của mẹ và hôn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng mà không nói một lời. 

Vì tư thế thân mật, đầu cặc thậm chí còn thọc vào bụng dưới của mẹ nhưng bị chiếc váy ngủ gợi cảm chất đống ở đó chặn lại. 

Mẹ hôn tôi, tiếp tục thở ra nhẹ nhàng: “Tiểu tử, bắt đầu từ khi nào vậy?”

Tôi không thể giả vờ ngu nữa, bẽn lẽn hỏi: “Bắt đầu làm gì đây…”

"Tôi bắt đầu đọc những cuốn sách này à... chúng đều viết về chuyện loạn luân với mẹ tôi."

Tôi không thể không tự hào dù bản thân rất nhút nhát. May mắn thay, tất cả đều là loạn luân giữa mẹ và con trai. Nếu không thì làm sao chúng ta có được những lợi ích hiện có?

Anh ấy trả lời: “Ừm, đã mấy tháng rồi…” Tôi nhịn không được hỏi lại: “Mẹ… sao mẹ biết…”

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã cố tình làm vỡ điện thoại và tìm thấy những bí mật này trong điện thoại của tôi. 

"À...?"

Đây không phải là một thời gian dài sắp tới sao? Tôi càng xấu hổ hơn...

“A, cái gì, mẹ đang hỏi con, lúc đó Ninh Ninh có học thủ dâm không?”

Trong khi mẹ tôi nói những lời khiến tim tôi đỏ bừng, bàn tay mảnh khảnh của mẹ từ bụng dưới của tôi di chuyển xuống, nhanh chóng chạm tới con cặc cứng cáp, vòng tròn con cặc và vuốt ve trêu chọc ở vùng tam giác. 

Tim tôi đập thình thịch, háng tôi vô thức đưa về phía trước, tôi phối hợp với sự đụng chạm của mẹ, im lặng gật đầu: “Ừ…”

“Vậy – cậu đã thủ dâm bao nhiêu lần với chiếc quần lót của mẹ cậu vừa cởi rồi?”

"Xì..."

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, bởi trong lúc mẹ đang nói, bàn tay thanh tú đang trêu chọc hình tam giác đã từ từ che đi lớp lông mu. 

Sau đó xòe các ngón tay hành lá ra, luồn khe giữa các ngón tay và khám phá xuống dưới. 

Khi độ sâu thâm nhập tăng lên, khoảng cách giữa hai bên ngón tay dần dần thu hẹp và phần gốc của vòi không thể tránh khỏi bị chèn ép...

Nó làm tôi rung động...

Tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng khi mẹ rút bàn tay mảnh khảnh của mẹ ra, cảm giác khó chịu chỉ kéo dài một lúc ập đến, tôi thở hổn hển đáp: “Tám, tám lần.”

Mẹ đã có thể chịu đựng được. Cô ấy dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của tôi khám phá qua lại con cặc của tôi, xoa nhẹ rồi cười nói: “Con nhớ rõ lắm, trời ơi, thủ dâm bằng quần lót của mẹ chẳng phải rất thoải mái sao?”

"Nó... rất thoải mái..."

Mẹ thủ dâm cho mình sẽ thoải mái hơn... Tôi hơi đẩy háng lên, thầm nghĩ. 

"Ninh Ninh, con có muốn chiếc quần lót mà mẹ đang mặc không? Ờ... chỗ của mẹ ướt lắm, con trai mẹ thích nhất ~" Hơi thở kích thích của mẹ phả vào mặt tôi. 

Tôi không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa, sốt ruột hỏi: “Có thể, được không?”

Mẹ không trả lời mà hôn tôi với nụ cười và ánh mắt quyến rũ. 

Sau đó, anh ấy ngồi dậy và kéo một bên của chiếc địu qua vai một cách thú vị. Nó chỉ che được một bên ngực nhưng núm vú vẫn lộ ra ngoài. Bên ngực còn lại vẫn để trần và nổi bật trước ngực. 

Dù cô đã thay đổi từ khỏa thân sang bán khỏa thân nhưng cảm giác lộn xộn này càng trở nên hấp dẫn và kích thích mắt hơn. 

Sau đó, tay mẹ đưa đến eo, luồn qua khe hở của váy ngủ gợi cảm, móc ngón tay cái vào vật gì đó, nâng mông lên rồi cởi quần lót...

Đó là một chiếc quần lót rất mỏng, nhỏ, hình tam giác màu tím gợi cảm, được cởi từ giữa hai chân mẹ đến đầu bàn chân. Nó cực kỳ thơm. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi đã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và quan sát phản ứng của tôi. 

Sau khi cởi ra, mẹ rút một bên chân xinh đẹp của mẹ ra, dùng mu bàn chân bên chân xinh đẹp còn lại nhặt chiếc quần lót gợi cảm, từ từ kéo dài ra trước chóp mũi tôi vài phân. 

Đột nhiên, một hơi thở thơm phức xen lẫn dục vọng mạnh mẽ phả vào mặt tôi. 

Trong ánh sáng mờ, bạn có thể nhìn thấy một vết sẫm màu ở bên trong. Mẹ thực sự đã ướt sũng...

Tôi nhìn Nene, rồi mắt tôi như muốn lọt vào giữa hai chân mẹ - sau khi cởi Nene ra, tức là âm hộ ướt át của mẹ đã lộ ra ngoài không khí mà không được che chắn!

Đó là một cơ hội tốt.

Tiếc là ánh sáng quá mờ nên tôi không thể nhìn thấy cảnh đẹp giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn vào âm đạo của bà và bà cũng cảm thấy bị kích thích. Cô muốn hào phóng vén váy lên, dang chân ra và để con trai ngắm nhìn mình. Đồng thời, cô cũng cảm thấy ngượng ngùng. Làm sao có người mẹ nào có thể quyến rũ chính con trai mình một cách dâm ô như vậy? Mặc dù hành động của cô bây giờ rất dâm đãng và dâm đãng...

"Nó có mùi thơm không?"

Mẹ lắc đôi chân ngọc và mỉm cười ngọt ngào hỏi tôi. 

"Ờ..."

Tôi thậm chí còn không thèm trả lời, liền đưa những ngón chân gợi cảm của mẹ sơn móng tay màu đỏ vào miệng và háo hức mút. 

Đồng thời, anh ta dùng hai tay chộp lấy chiếc quần lót gợi cảm và áp lên mặt. Anh chĩa mũi vào chỗ ẩm ướt, chính là chỗ vừa quấn kín âm hộ của mẹ cô, hít lấy mùi hôi ở đó. 

"À...cục... à ừ..."

Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ liếm chân mẹ. Xiaoxiao kêu lên, rồi cô nở một nụ cười giòn, nhanh chóng biến thành một tiếng rên rỉ kéo dài. 

Thằng con bá đạo thật sự yêu bản thân đến mức có thể đưa ngón chân vào miệng liếm mà không hề do dự. 

Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi, người có khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, không khỏi đặt tay lên ngực xoa xoa, trêu đùa nho. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ khi tôi liếm từng ngón chân của cô ấy, đầy nước bọt và cô ấy tràn ngập dục vọng. 

"Ninh Ninh... con trai, ừm... nếu muốn Nene của mẹ mình thì cậu ấy phải... ừm, cậu ấy phải đồng ý với yêu cầu của mẹ mình..."

Tôi ôm chân mẹ, ngẩng đầu ra khỏi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, để lộ nửa khuôn mặt, mơ hồ hỏi: “Ồ, yêu cầu là gì vậy?”

Bộ dạng của tôi khiến mẹ tôi buồn cười, liền rút đôi chân ngọc còn nguyên chiếc quần lót trên đó ra rồi đi thẳng xuống giữa hai chân tôi. 

"Ninh Ninh..."

Tôi thấy mẹ tôi gọi tôi với vẻ mặt tươi tắn, sau đó mẹ dùng ngón chân ngọc chạm nhẹ vào con cặc cứng rắn của tôi, cắn môi nói: “Mẹ ơi, con muốn xem mẹ thủ dâm bằng quần lót của mẹ.”

Vừa nói, anh ta vừa xoa xoa cây gậy một cách khiêu khích. 

Yêu tinh! Mẹ thực sự là một mụ phù thủy quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống! 

Ngực tôi phập phồng dữ dội và tôi thở hổn hển. 

" Ngoan, mẹ sẽ thưởng cho con ~"

Giọng mẹ thật quyến rũ, đôi chân run rẩy duyên dáng, mẹ trực tiếp móc âm đạo dính đầy mật ong của mẹ vào cặc tôi. 

Thật may mắn, vết ướt nằm ngay trên quy đầu. 

Tôi chưa bao giờ mơ tới một cảnh tượng dâm đãng như vậy. Tôi không khỏi cầm con cặc trong tay phải và ấn nó vào chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. Tôi không thể không di chuyển nó lên xuống. 

Trong khi thủ dâm, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, đặc biệt là những bộ phận gợi cảm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ cắn đôi môi anh đào và vặn vẹo cặp đùi đang sát vào nhau một cách say mê. Lỗ mật ở giữa tràn đầy xuân khí, ngứa ngáy không chịu nổi. Khu vực xung quanh môi âm hộ bị ướt do mật hoa tiết ra từ động dục khiến nó dính chặt. 

Nhìn con trai tôi thủ dâm với chiếc quần lót vừa cởi ra cũng là một cảnh tượng vô cùng sốc. 

Mẹ vốn muốn thưởng thức màn diễn một mình của tôi một lát, nhưng chẳng mấy chốc mẹ lại không nhịn được tham gia... Mẹ con loạn luân, mẹ con, mẹ con, đương nhiên không thể thiếu bà, người mẹ. 

Tôi thấy mẹ thở hổn hển, đôi mắt đẹp ngấn nước, lại ngồi úp mặt vào lòng tôi. 

Ngay khi tôi ngồi xuống, một bàn tay ấm áp và mềm mại xuất hiện trên cặc tôi. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô ấm áp ôm lấy thân cây gậy, làn da mịn màng áp vào nó. Lực không nhẹ cũng không nặng mà vừa phải, kích thích rất thoải mái. 

Sau đó, cùng với tay phải của mình, tôi điều khiển gà lên xuống một cách nhịp nhàng. 

"Ồ...Mẹ..."

Tôi không khỏi rên rỉ, rùng mình vì phấn khích và gần như xuất tinh. 

Mẹ tôi thực sự đã giúp tôi tự thủ dâm. 

Mắt tôi hơi đỏ, tôi không biết làm sao để bày tỏ tình yêu và lòng biết ơn của mình với mẹ. 

"Con trai, mẹ có tốt với con không?"

Giọng mẹ tôi thật trong trẻo. Trong khi giúp tôi cầm cặc, cô ấy nắm lấy tay còn lại của tôi đặt lên bộ ngực cũng cần được xoa dịu của cô ấy, rồi hôn tôi say đắm. 

"Ừ...Mẹ là người tuyệt vời nhất..."

Tôi say mê và tham lam theo đuổi đôi môi của mẹ, thọc lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ ẩm ướt và mềm mại của mẹ vào nhau. 

"Hừm... cạch, con trai ta giỏi quá, ừm... cặc của ta dày quá..."

(/≧▽≦)/

Tôi mừng nhưng ngượng ngùng: “Thật…thật sao?”

Mẹ chớp đôi mắt xinh đẹp của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định. Sau đó, cô ấy chỉ cần kéo tay phải của tôi ra và dùng hai bàn tay mảnh khảnh của mình để chiếm lấy toàn bộ con cặc của tôi. 

"Hãy để mẹ cảm thấy thoải mái..."

Một bàn tay mảnh khảnh của mẹ ở bên dưới, nắm lấy gốc gà, đồng thời những ngón tay còn xanh của mẹ chạm vào những quả bóng; Tay kia ở phía trên, ôm lấy thân con gà trống vuốt ve thật nhanh, lòng bàn tay thỉnh thoảng siết chặt, như cảm nhận được độ dày của con gà trống. 

"Ồ, ồ...Mẹ, mẹ..."

Tôi bị kích thích đến mức muốn nhấc mông lên để hợp tác với lực đẩy của mẹ, nhưng tôi bị mẹ ấn xuống không thể cử động nên chỉ có thể đẩy lên trên. 

Dưới sự đụ bằng hai mũi nhọn của mẹ tôi, mắt ngựa của tôi nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt và dính, chảy vào tay mẹ tôi, khiến mẹ phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

"Tiểu quỷ, ngươi kích động như vậy..."

Lúc này, mẹ tôi không khỏi dang rộng hai chân ra, vặn cái mông tròn trịa như cối xay, bộ phận kín ướt át của mẹ áp vào đùi tôi, cọ xát vào nhau. 

Tôi cảm thấy một chỗ ẩm ướt, ấm áp và nhớp nháp trên chân mình. Tôi biết đó là phần riêng tư của mẹ, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. 

"Đúng vậy, mẹ ướt quá, Ninh Ninh hư... con có biết tại sao mẹ lại ướt như vậy không..."

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi giống như một hiệp sĩ xinh đẹp, di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình qua lại khiến âm đạo của mẹ cọ vào đùi tôi càng nhanh hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được mật của mẹ tiết ra càng lúc càng nhanh, thành một dòng nước nhỏ giọt, nhỏ giọt xuống hai bên đùi tôi. 

Mẹ cũng thủ dâm một cách đặc biệt...

Con yêu mẹ nhiều lắm...

Tôi lắp bắp đáp: “Con biết, con biết. Mẹ… Mẹ động dục…”

"Hừm... Mẹ động dục. Thế thì... Tại sao mẹ lại động dục? Hmm... Là vì con trai sờ ngực mẹ và nghịch núm vú của mẹ à?"

"...Đúng vậy, ngực của mẹ rất to...và núm vú của mẹ cũng rất gợi cảm..."

Tôi chạm vào cặp vú to hoàn hảo của mẹ, rồi nhanh chóng dùng ngón tay mân mê núm vú, trêu chọc núm vú căng cứng và sưng tấy của mẹ, như muốn kể cho tôi nghe về hành vi tục tĩu của mình.

Người mẹ ưỡn ngực và cho con trai chơi đùa với núm vú của mình. Cặp mông to của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, càng lúc càng khẩn trương. 

Vì mật tiết ra nhiều nên không hề có ma sát mà lại rất trơn trượt. Nó tạo ra âm thanh "xèo xèo" giống như con cặc trong tay bạn, nhưng to hơn nhiều. 

"Gì nữa?" Giọng nói run run yếu ớt của mẹ tiếp tục tán tỉnh tôi. 

"Ngoài ra, còn có mẹ tôi đang giúp tôi thủ dâm... dùng chiếc quần lót ướt tôi mặc để giúp tôi thủ dâm. Ôi... mẹ... cảm giác thật thoải mái... con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi thở dài đáp lại, cặc tôi liên tục bị kích thích bởi những cú vuốt ve của mẹ, khoái cảm từ tứ chi dồn lên quy đầu, không ngừng trào ra một lượng lớn chất nhầy. 

"Cười khúc khích."

Lời nói của tôi không hiểu sao khiến mẹ tôi cười nhẹ. Đúng lúc tôi nhìn mẹ có chút nghi ngờ, cái miệng thơm của mẹ hôn tôi say đắm và ướt át hai lần, rồi mẹ thì thầm một cách kỳ lạ: “Con trai tôi không phải dương vật, mà là một con cặc…”

"À..."

Mẹ đã nịnh nọt rồi, bây giờ lại thêm những lời lẽ dâm ô, làm sao tôi có thể chịu nổi? 

Tôi chỉ cảm thấy da đầu tê tê, cặc tôi cực kỳ cương cứng và cực kỳ khoái cảm. Niềm vui sướng như hàng ngàn quân tụ về quy đầu, sắp phun trào! 

"Mẹ ơi, mẹ ơi... ra, con sắp xuất tinh rồi..."

"Humph... xuất tinh cho mẹ, và xuất tinh toàn bộ con cặc của con trai tôi cho mẹ."

Mẹ vừa hôn tôi dịu dàng, vừa nhanh tay nghịch cặc tôi, ngậm chặt miệng, nhẹ nhàng ấn ngón cái và ngón trỏ của tôi vào rãnh vành, kích thích tôi lên đỉnh ham muốn. 

"A...ồ...Mẹ..."

Cuối cùng, khi khoái cảm tột độ ập đến, cơ thể tôi rung lên như một chiếc xích đu, những dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, rồi xuất tinh vào váy ngủ, bộ ngực, đôi chân, cánh tay xinh đẹp và những nơi khác của mẹ tôi. 

"Nhiều quá... Ningning tệ quá, con xuất tinh khắp người mẹ."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vẫn vuốt ve con cặc mềm mại của tôi, để tôi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Đây là lần cực khoái thú vị nhất mà tôi từng trải qua. Tôi thở hổn hển: "Ừ...con xin lỗi mẹ..."

"Không thành vấn đề... con trai tôi có thích nó không?"

Thân trên trần trụi của mẹ tôi tiến tới đè tôi xuống giường. Hai bộ ngực to còn đầy tinh dịch của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy cũng rút hai tay ra và quàng qua cổ tôi. Đôi môi ẩm ướt của hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Bởi vì tôi là một cô gái nhỏ chưa phát triển nhiều. Khi nhìn tôi từ trên cao, bạn có thể thấy tôi là một phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm với thân hình đầy đặn và dáng người trưởng thành. Cô ấy đang lắc lư cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình một cách say mê, muốn "ăn thịt" cô gái trẻ bên dưới! 

Theo tư thế và động tác của mẹ, gấu váy chỉ dài tới đùi đã co lại, để lộ gần hết cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Nó đầy đặn và cương cứng, trắng và mịn. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy lỗ mật ong ở giữa dính và ướt.

"Giống như..."

Lúc này tôi cũng nhận thấy mẹ tôi vẫn chưa dừng lại, vẫn đang tiếp tục động tác khuấy động. Phó Chỉ trong lòng hỏi: “Ừm… Mẹ đâu, con có thích không…”

"Mẹ thích... ừm... mẹ cũng thích... thích dụ dỗ đứa con trai bá đạo của mẹ... ôi ôi..."

"Mẹ bắt đầu quyến rũ tôi từ khi nào..."

"Cười khúc khích, ừm... Tất nhiên là bắt đầu từ lúc anh bảo em hôn mặt em... Lúc anh bảo em ấn chân, mẹ thực sự không mặc quần lót. Hmm... Em phấn khích đến mức không mặc quần lót khi tập yoga với anh. Em có thấy ngón chân lạc đà của mẹ không..."

"À...tôi thấy rồi..."

Tôi không khỏi dùng hai tay chạm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, liền nắm lấy cả một bàn tay. Tôi ngượng ngùng và hào hứng nói: “Mẹ còn cho con mặc váy ngủ sexy, hôn con, bảo con bôi kem chống nắng cho mẹ, mẹ giúp con xoa tinh dầu lên ngực…”

“Cứng, chạm vào mông mẹ thật mạnh... Uh-huh... sướng quá con trai... Mẹ cũng đang giúp con đẩy tinh trùng ra ngoài... Uh-oh..."

Mẹ rất phấn khích. Khi ngực cô bị tinh dịch đẩy vào, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, cặp mông xinh đẹp chuyển động nhanh chóng liên tục nâng lên hạ xuống nhiều lần, phát ra âm thanh "tát" dày đặc. 

Tôi bắt chước mẹ nói: “Vú của mẹ là vú. Vú của mẹ to quá, à…ồ…ồ…”

Không biết từ khi nào, con cặc yếu ớt của tôi lại cương cứng trở lại, tôi rất phấn khích. 

“Cười khúc khích, hóa ra con trai thích nói ngực mẹ là ngực… Mẹ dùng ngực đẩy ngực con có thoải mái không? Con trai, con lại cứng rồi…”

"Ồ...ồ...Mẹ...Mẹ...con lại xuất tinh đây..."

Mông mẹ không còn cử động nữa mà nâng lên hạ xuống nhanh như hạt mưa khiến âm đạo của mẹ tiếp tục tát vào đùi tôi như tư thế cưỡi ngựa, gây ra những cơn sóng mông, khoái cảm trong âm đạo của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

"Hừm...Mẹ cũng tới, xuất tinh cho mẹ...ừm...con cặc của con trai tôi đều là của mẹ, mà mẹ cũng xuất tinh cho Ninh Ninh, à...ừm..."

Mẹ tôi và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. Lúc buông ra, mẹ tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, sau đó môi mẹ chặn chặt môi tôi, lưỡi tham lam, miệng mũi tôi tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Bên dưới tôi, cặp mông như động cơ điện của mẹ tôi dừng lại, mẹ ấn chặt xuống, để âm hộ rỉ rả của mẹ và đùi tôi chạm chặt vào nhau, tôi cũng tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Tôi xuất tinh hai lần trên cái bụng mịn màng của mẹ...

Thật thoải mái...

Không biết qua bao lâu, tôi và mẹ đều bình tĩnh lại hôn nhau, quay mặt vào nhau để thở.

Khuôn mặt của mẹ đỏ bừng và xinh đẹp, trông thật quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn còn đọng nét mùa xuân mờ ảo và mãn nguyện. Trông giống như cô vừa trải qua một cơn cực khoái khoái cảm, cám dỗ người ta đến chết mà không phải trả giá! 

Tôi cũng đỏ mặt, tràn đầy hạnh phúc và chuẩn bị nói điều gì đó trìu mến. 

Mẹ tôi lúc này nhăn mũi như ngửi thấy mùi gì đó, lập tức đưa tay vỗ vỗ vai tôi, vẻ mặt mê hoặc nói: “Mùi nồng quá, con đi giặt nhanh đi, giặt xong quay lại. Mẹ cũng đi giặt rồi.”

Nói xong, mẹ tôi ngồi dậy khỏi giường với thân hình ngực trần và bộ ngực đẹp, rồi mặc lại chiếc váy ngủ gợi cảm lộn xộn. 

Cô ấy không quan tâm đến tôi trong suốt quá trình, vì vậy tôi có thể nhìn thấy rõ cái bụng trắng như tuyết và hai bộ ngực xinh đẹp phủ đầy chất dịch nhớp nháp, tất cả đều chứa đầy tinh dịch của tôi...

Mẹ nói mùi rất nồng, là mùi tinh dịch...

"Hừ, tiểu tử ~"

Nhìn đôi mắt không chớp của tôi, mẹ giận dữ nhéo mũi tôi và giục tôi về phòng ngủ. 

Này, rõ ràng đó là thứ mà bạn gọi là "con trai xuất tinh vào người mẹ"...

Trở lại phòng ngủ, tôi vô thức nghe lời mẹ, lập tức mở vòi sen để xả nước. 

Giặt được nửa chừng, tôi chợt nhớ ra, ôi, tôi quên ngửi mùi mật ong mẹ để trên đùi! 

Đáng tiếc, không biết lần sau có cơ hội hay không...

Chắc chắn sẽ có một! 

Mẹ tôi bắt đầu chỉ ra việc hai mẹ con chúng tôi loạn luân, thậm chí còn thừa nhận rằng bà đã quyến rũ tôi. 

Chẳng trách trong thời kỳ này mẹ tôi càng ngày càng dâm đãng và hung hãn. Những việc chúng tôi làm là những hành động mà chỉ có mẹ con trong văn học loạn luân mới làm. 

Theo quy luật của mẹ và con trai, cuộc sống của chúng ta sẽ ngày càng hòa thuận và hạnh phúc về mặt tình dục...

Như đã nhìn thấy cuộc sống mà mình hằng mong ước, tôi cười ngốc nghếch dưới vòi hoa sen và quên xả nước. 

Phải đến hai mươi phút trôi qua tôi mới tỉnh lại. Tôi vội vàng lau đi những giọt nước, mặc bộ đồ ngủ ngắn tay và quần đùi rồi trở về phòng ngủ của mẹ. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi vừa từ phòng tắm bước ra. Cô ấy không còn mặc váy ngủ gợi cảm nữa mà thay chiếc áo sơ mi lụa ngắn tay và quần đùi như tôi. 

Nhưng rõ ràng cô ấy không mặc nội y, bộ ngực căng phồng nhô ra, sức quyến rũ không kém gì một chiếc váy ngủ gợi cảm. 

Chúng tôi cùng nhau thay ga trải giường mới, rồi hai mẹ con cùng nhau nằm thoải mái trên chiếc giường lớn êm ái. 

Tôi rên rỉ an ủi, mẹ tôi xoay người nằm nghiêng đối diện với tôi, hài hước hỏi: “Con hài lòng chưa?”

"Chà~ tôi hài lòng với một cuốn sách!"

Mẹ cười nhéo mũi tôi: “Sao con không ngượng ngùng nữa?”

"Ahem...Mẹ thật tốt bụng..." Tôi ho và không trả lời câu hỏi. 

Tất nhiên tôi vẫn còn ngượng ngùng, nhưng so với việc nằm cạnh mẹ thì sự ngượng ngùng này chẳng là gì đáng kể. 

"Cười khúc khích, Ninh Ninh cũng làm rất tốt, được, mẹ cũng rất hài lòng." Hơi thở quyến rũ của mẹ phả vào mặt tôi và mẹ mạnh dạn nói cho tôi biết cảm giác của mẹ. 

Tôi mừng quá nên vội hỏi: “Mẹ ơi, sau này chúng ta có tiếp tục làm như vậy không?”

Dù trong lòng tôi biết rõ câu trả lời nhưng nếu câu trả lời đến từ miệng mẹ tôi thì vẫn rất có ý nghĩa! 

"Uh-huh, còn gì nữa không? Mẹ vẫn chưa [ăn] con mà!" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ chậm rãi ghé vào tai tôi, “Mẹ muốn thử cảm giác quan hệ với chính con trai nhỏ của mình như thế nào ~”
