============================================================
  Mẹ giáo sư của tôi (nữ giáo sư lạnh lùng)
  Tác giả    : Đại Bao Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29140.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 86
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Muốn ăn ngực của cô ấy

Ở thành phố T, vào cuối mùa hè, đèn lồng lại lên. 

Lưu Hi mệt mỏi dụi đôi mắt đau nhức của mình, đặt tờ giấy đã hoàn thành sang một bên. Cô nhìn đồng hồ, thấy đã hơn bảy giờ rồi, cô mới nhớ ra mình còn phải nấu ăn. 

Đó là kỳ nghỉ hè, và Lưu Hy, với tư cách là giáo sư chính thức trẻ nhất của Đại học T, vẫn làm việc hơn mười giờ một ngày. 

“Mẹ ơi, con chuẩn bị nấu ăn rồi.” Bội Vũ nhìn thấy cô đi ra khỏi phòng làm việc, vừa nói vừa bày bát đũa ra. 

Lưu Hi dừng lại, sửng sốt một lát mới đáp lại. 

Mặc dù trên danh nghĩa bà chỉ là mẹ kế của anh nhưng bà vẫn còn trinh và chưa bao giờ được hôn. Cô không quen được người lớn như vậy gọi là mẹ. 

Trên thực tế, khi cô còn đi học, Lưu Hi có rất nhiều người theo đuổi vì cô xinh đẹp, có thân hình nóng bỏng nhưng lúc đó trong đầu cô không có gì ngoài vật lý. Kết quả là sau khi hoàn thành bằng tiến sĩ, gia đình cô đã thúc giục cô trở về Trung Quốc và bắt đầu hẹn hò. 

Cuộc sống độc thân lâu dài khiến cô rất đơn giản, cô không hiểu được nhiều khúc mắc như vậy. Chỉ sau một lần hẹn hò, cô đã bị thu hút bởi một người đàn ông đẹp trai khoảng ba mươi tuổi trông giống như vua kim cương. Sau khi nắm tay nhau, cô đã được dỗ dành để nhận bằng. Sau khi nhận được giấy chứng nhận, cô mới biết người đàn ông này không có tiền, đã kết hôn, góa bụa và có một cậu con trai mười bốn tuổi. 

Trước khi cô có thể suy sụp, Chúa đã trừng phạt kẻ nói dối này thay cô và chết trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Vì vậy, Lưu Hi đã trở thành góa phụ trước khi yêu một đứa con trai chỉ kém cô mười tuổi. 

Lưu Hi biết rằng anh mất mẹ khi còn rất nhỏ, mất cha khi bận rộn với việc học cấp ba. Cô thông cảm cho anh, nhưng cô không đủ tàn nhẫn để quay lưng lại với anh. Sau này cô thấy đứa trẻ này rất dễ thương và rất hiểu chuyện. Anh ấy không ồn ào và có thể giúp chia sẻ phần nào khó khăn với một người phải làm việc nhà như cô nên họ mới hòa hợp với cô như thế này. 

“Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã được công bố chưa?” Lưu Hi thản nhiên hỏi khi ngồi vào bàn ăn. 

"Ừ. 703." Bội Vũ nói. 

Trên thực tế, việc anh ấy gia nhập đội tuyển quốc gia ở Vũ Kinh không có vấn đề gì. Anh là huyền thoại ở trường cấp 2 trực thuộc Đại học T. Tuy nhiên, một loạt sự kiện như cha anh đột ngột phá sản, hôn nhân gian lận và cái chết trong một vụ tai nạn xe hơi đã giáng một đòn nặng nề vào anh. Trong tình trạng uể oải, Vũ Kinh chỉ giành được vị trí đầu tiên của tỉnh vào năm cuối trung học. Anh không thể đảm bảo được Vũ Kinh của trường đại học T nên phải khỏa thân tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Ồ, bạn đã làm bài thi khá tốt..." Lưu Hy mỉm cười nói.

Bội Vũ không nói gì. Anh cảm thấy hơi thất vọng. Các bạn nữ trong trường ngày nào cũng lén lút tán tỉnh anh, nói về một nam thần tượng, há mồm và ngậm miệng rất điêu luyện. Nhưng khi anh đến với Lưu Hy, cô thường nói với anh "không tệ", "khá tốt", "tuyệt vời" với giọng điệu khích lệ mà cô thường đối xử với học sinh của mình ... khiến anh lần nào cũng rất chán nản. 

Anh biết mình thích cô nên đặc biệt chú ý đến đánh giá của cô, nhưng ở tuổi của anh, anh không còn việc gì khác ngoài việc học, nhưng dù anh có giỏi đến mấy thì đó dường như là chuyện thường tình của cô, học sinh cô dạy cũng không nhất thiết phải kém hơn anh. 

Tuy nhiên, cô càng cư xử như vậy thì anh càng thích cô đến mức không thể kiềm chế được. 

Anh ta thậm chí còn bí mật lắp đặt nhiều camera lỗ kim trong phòng cô để xem cô đọc sách, xem cô thay quần áo, xem cô tắm và xem cô thủ dâm một mình. 

Mặc dù cô ấy thường có vẻ ngoài nghiêm khắc và kiêng khem nhưng lại rất hứng tình đến mức muốn thủ dâm mỗi ngày. Sau khi biết được bí mật nhỏ này của cô, anh dường như đã nắm bắt được điểm yếu của cô. Mỗi lần cô nói điều gì đó như "Tốt rồi", anh lại nghĩ đến việc cô thủ dâm và cảm thấy hạnh phúc. 

Anh thường nhìn chằm chằm vào âm hộ đỏ rực của cô sau khi thủ dâm đạt cực khoái, nhưng anh cũng cảm thấy có chút áy náy vì điều đó, cảm thấy mình như một tên ngốc khốn nạn. Giá như anh có thể thực sự đụ cô, anh nghĩ. 

"Bạn có muốn đi du lịch hay gì đó không? Thư giãn một lúc nhé?" Lưu Hi thầm nghĩ, bọn trẻ nhất định sau kỳ thi tuyển sinh đại học đã học tập chăm chỉ, cần được khen thưởng. 

Bội Vũ lắc đầu, cúi đầu nhặt rau. 

"Tại sao bạn không vui?" Lưu Hi chăm sóc xong, cảm thấy mình khá có tư cách làm mẹ. 

“Mẹ ơi, con muốn được làm mẹ.” Bội Vũ đáng thương nói, nghĩ rằng hai trăm năm mươi của cha mình có thể lừa được cô kết hôn. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh muốn đụ cái âm hộ dịu dàng đó. 

"À...mẹ tôi làm chưa đủ sao?" Lưu Hi nghe vậy rất bối rối, nhưng cô chưa từng làm mẹ bao giờ, làm sao cô có thể biết được cảm giác làm mẹ là như thế nào? 

"Ta từ nhỏ không gặp mẹ... Ta cũng không ăn sữa của mẹ..." Bội Vũ cúi đầu, tiếp tục giả bộ đáng thương, trong đôi mắt đẹp long lanh nước mắt. 

Lưu Hi nghe được lời này, lập tức cảm thấy đáng tiếc. Cô nhất thời không biết phải nói gì, dừng lại hỏi: “Vậy sao tôi có cảm giác giống mẹ tôi được?”

"Mẹ... cho con xin một ít ngực của mẹ được không?" Bội Vũ ngây thơ hỏi. Anh đã nhìn thấy bộ ngực đó vô số lần trên camera giám sát. Chúng trắng và tròn, núm vú hồng hào và mềm mại. Anh muốn chơi với chúng và liếm chúng. 

"A..." Lưu Hi nghe thấy âm đạo của mình co thắt lại, sau đó cảm thấy có chút xấu hổ: Nàng là một đứa trẻ sao có thể nghĩ sai được? 

"Nếu không được thì quên đi." Bội Vũ cúi đầu như thất vọng.

"...Được rồi." Lưu Hi đồng ý mà không cần suy nghĩ thêm, cho rằng đây không phải chuyện gì to tát?

"Thật sự?" Bùi Vũ trong lòng vui mừng khôn xiết. Hóa ra cặp vú mà cô hằng mơ ước lại dễ dàng đến thế?

Có lẽ tôi có thể chạm vào âm hộ của mình trong tương lai? 

“Ừ…” Lưu Hi gật đầu, “Ăn nhanh đi.” 

Trước khi đi ngủ, Bội Vũ sau khi tắm xong đã gõ cửa phòng ngủ của Lưu Hi nhưng không có ai trả lời. Khi bước vào, anh thấy cô vẫn đang tắm. Tấm kính mờ của phòng tắm phản chiếu cơ thể trần trụi gập ghềnh của cô, khiến phần thân dưới của anh gần như cứng ngắc.

Anh lập tức nhìn đi chỗ khác. Nếu lúc này anh có phản ứng thể xác sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cô, khi đó mọi kế hoạch sau đó sẽ đổ bể. 

Khi Lưu Hi quấn khăn tắm đi ra, cô nhìn thấy Bội Vũ đang ngồi trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó cô mới nhớ ra chuyện "hút sữa". 

"Mẹ..." Bội Vũ hành động như một con thỏ trắng nhỏ đơn giản. 

"Đừng nhìn, tôi muốn mặc đồ lót." Lưu Tây lúng túng nói. 

"Được rồi." Bội Vũ nhắm mắt lại, nghĩ dù sao thì anh cũng sẽ ghi lại và quay lại từ từ ngắm nhìn cô mặc đồ lót sau khi tắm. 

"Được... được..." Lưu Hi dùng khăn tắm che thân trên của mình, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ: Bộ ngực của cô chưa từng bị đàn ông nhìn thấy. Mặc dù Bội Vũ chỉ mới mười sáu tuổi... dù sao thì nam nữ cũng có sự khác biệt. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi tự trách mình: Là một người mẹ, bạn còn nghĩ gì về sự khác biệt giữa nam và nữ? 

Bội Vũ kìm nén sự phấn khích trong lòng, từ từ mở chiếc khăn tắm ra, để lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn. 

Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần trên camera giám sát nhưng dù có điều chỉnh bao nhiêu thì anh vẫn không hài lòng với độ rõ nét. Bây giờ cặp vú đã ở rất gần trong tầm tay đến nỗi anh có thể nhìn thấy rõ ràng cả những sợi lông tơ nhỏ trên da. 

Lưu Thể Đức lần đầu tiên bị người khác không phải mình nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, đùi cô đột nhiên ướt át không thể kiểm soát. Cô nhanh chóng nghĩ: Làm sao cô có thể có nhiều suy nghĩ khiêu dâm về một đứa trẻ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hãy để cô ấy cho con bú

Bội Vũ nóng lòng lao tới liếm núm vú mềm mại, nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn và vui vẻ xoa bóp, nhưng trong lòng anh cũng biết mình không được vội vàng thả dây dài để bắt được cá lớn. 

“Mẹ, mẹ không cho con ăn à?” Bội Vũ trông vô tội.

"...Ồ." Lưu Hi chợt hiểu ra, không ngừng thúc giục bản thân thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng. Sau đó, cô nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên và đặt núm vú trong sáng của mình vào đôi môi hơi hé mở của chàng trai. Tuy nhiên, trong lúc bị hút vào miệng, cô vẫn không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào núm vú của cô... Nước đã chảy ra từ âm hộ của cô. 

Bây giờ đã đút vào miệng, Bội Vũ không còn khách khí nữa. Anh dùng lưỡi mút và liếm núm vú cực kỳ mềm mại, sau đó dùng tay nhào nặn và xoa bóp núm vú, như thể rất muốn hút ra thứ gì đó. 

Đầu óc Lưu Hi trống rỗng, dần dần cô cảm thấy phần giữa quần lót của mình đã ướt đẫm. Trong lúc bàng hoàng, thiếu niên trong tay cô đột nhiên buông miệng. 

"Cám ơn mẹ, con về phòng đây." Bội Vũ bình tĩnh nói, trong mắt dường như không có suy nghĩ gì xao lãng, điều này càng khiến Lưu Hi càng xấu hổ. 

Bội Vũ bình tĩnh trở về phòng, vừa đóng cửa lại liền nóng lòng muốn bật máy tính lên. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy Lưu Hi đang khóa cửa, bắt đầu xoa ngực cô, cởi quần lót và thủ dâm. 

Anh điều chỉnh góc nhìn để tập trung vào âm hộ cô đang vuốt ve, rồi phóng to hai lần. Anh phát hiện âm đạo ẩm ướt hơn bình thường rất nhiều, lông mu mềm mại dính đầy tinh dịch, khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên. 

Anh nhìn đôi chân dang rộng của cô một lúc, đôi bàn tay thanh tú của cô đang vuốt ve môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt như đang quyến rũ thứ gì đó. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy một chút tươi mới hơn bên trong, nhưng trong chốc lát anh không thể nhìn thấy nhiều hơn. 

Sự kích động khiêu dâm của những cậu bé vị thành niên tạo ra những tưởng tượng thực tế và cụ thể, giống như một cánh cửa cám dỗ hé mở, hay như chiếc hộp Pandora cám dỗ mọi người nhìn trộm. 

Anh giữ dương vật vốn đã cương cứng giữa hai chân mình và trượt nó lên xuống theo chuyển động của cô. Anh nheo mắt và nghĩ về kế hoạch tiếp theo trong cơn cuồng nhiệt. Anh phải tìm cách xem âm đạo của cô ấy như thế nào... Anh cũng muốn xem màng trinh của cô... Anh cũng muốn chụp ảnh và ghi lại chúng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thầm kín cảm xúc

Lưu Hi luôn cảm thấy có chút kỳ quái khi nhìn thấy anh vào ngày hôm sau sau khi bị anh mút ngực và thủ dâm cả đêm khi nghĩ về anh. Cô đã coi anh như một đứa trẻ và không để ý nhiều đến anh. Tuy rằng lẽ ra anh phải học đại học, nhưng dù sao anh cũng chỉ mới mười sáu tuổi, đã không còn cùng thế hệ với cô nữa...

Mãi đến ngày hôm qua, khi ở gần như vậy, cô mới nhận ra anh có bờ vai rộng, đôi chân dài và chiều cao hơn 1,8 mét. Làn da của anh ấy mỏng như sứ, các đường nét trên khuôn mặt cũng thanh tú như của một nam thần tượng. Trước đó, cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy anh ta trông như thế nào một cách cẩn thận như vậy. Rốt cuộc, việc nhìn thấy anh khiến cô nhớ đến cuộc hôn nhân tồi tệ của mình.

Cô tự hỏi phải chăng mình đã độc thân quá lâu và ngày nào cũng căng thẳng đến mức thèm khát người khác giới đến mức phát cuồng vì người khác giới. Cô thực sự bị ám ảnh bởi một đứa trẻ mười sáu tuổi và thủ dâm khi nghĩ về đứa con riêng của mình. Đầu óc cô ấy bị cái quái gì vậy?

“Tôi đã làm bữa sáng rồi.” Bội Vũ đang trong quá trình thay đổi giọng nói, giọng nói hơi khàn khàn. Lưu Hi nghe vậy liền cảm thấy... có chút gợi cảm?

"Mẹ?"

Tiêu đề giống như một gáo nước lạnh dội xuống người cô. Lưu Hi không khỏi ngẫm nghĩ trong lòng: Mười sáu là độ tuổi trong sáng như vậy, nhất là đối với một học sinh đứng đầu như Bội Vũ, người có lẽ chưa từng nắm tay con gái, lại là mẹ kế kiêm người giám hộ của cậu, cô không khỏi dùng những thứ của thế giới người lớn để ham muốn cậu... Nghĩ đến đây, cảm giác áy náy trong lòng cô dâng lên như bánh mì nướng. 

“Em dậy sớm thế…” Lưu Hi uống một cốc nước đá, cố gắng bình tĩnh lại, đồng thời cố tìm điều gì đó để nói để che đậy sự xấu hổ của mình. 

"Ừ, mỗi sáng tôi dậy sớm để chạy bộ." Bội Vũ đặt khay trứng rán trước mặt cô, bình tĩnh nói. 

Đó thực sự là một thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt. Chẳng trách nước da còn đẹp hơn con gái, có lẽ dáng người cũng... Nghĩ tới đây, cô không khỏi lén lút tát vào mặt mình để tỉnh táo một chút. 

"Thật sự... Ngày nào tôi cũng dậy muộn, căn bản không để ý." Lưu Hi vuốt mái tóc dài của mình cười lớn, sau đó cắn một miếng trứng tráng. Tại sao nó lại ngon như vậy? 

Cô chợt cảm thấy tim mình lại đập mạnh. Tại sao cô ấy lại có thể cảm thấy tim mình đập ngay cả sau khi ăn món trứng tráng? 

Có phải vì anh là người đàn ông đầu tiên ăn ngực cô? ! 

Lý do quái quỷ gì thế này...

Bội Vũ cũng nhận thấy sự không tự nhiên của cô, nghĩ rằng anh vẫn phải thực hiện từng bước một, để nó trở thành lẽ tự nhiên. 

“Mẹ ơi, nếu sau này con dự định đăng ký học tiến sĩ vật lý lý thuyết thì kỳ nghỉ hè này nên tận dụng như thế nào cho tốt nhất?” Bội Vũ nghiêm túc hỏi: "Hiện tại, tôi đã hoàn thành bốn cơ học lớn trong vật lý, và tôi đã hoàn thành phân tích toán học trong toán học. Tạ Huệ Mẫn... Không có gì khác..."

"Hả?" Lưu Hi cắn một miếng trứng tráng để lấy lại ý thức, nhai hai cái rồi nuốt xuống trước khi nói: "Nghỉ ngơi và thi GRE đi? Cậu đang quá lo lắng. Không cần đâu. Chúc cậu nghỉ ngơi vui vẻ."

"Vậy... để tôi học nấu ăn nhé? Cậu thích ăn gì?" Bội Vũ tiếp tục chuyển hướng sự chú ý của cô, cố gắng duy trì cuộc trò chuyện hàng ngày nhất có thể. 

Lúc này Lưu Hi mới ý thức được, Bội Vũ đã bắt đầu tự mình nấu ăn... Chẳng lẽ nàng nấu ăn quá khó ăn sao? 

Nhưng khi hỏi như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy thật dịu dàng. Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy...

"Thật ra anh ăn gì tôi cũng thích ăn..." Lưu Hi nói xong liền cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ. Mặc dù câu này là đúng, nhưng khi nói ra lại có vẻ có chút mơ hồ. 

Bội Vũ ngước mắt lên, trầm tư nhìn cô. Anh ấy đã thảo luận về những chủ đề nghiêm túc nhiều nhất có thể, nhưng tại sao cô ấy lại đột nhiên đỏ mặt như thế này? 

"À, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, còn trẻ không cần phải mệt mỏi như vậy mà phải học nấu ăn... Tôi không kén chọn đồ ăn." Lưu Tây giải thích như thể mình không có tiền. “Và thực ra, nếu cậu không nghĩ món tôi nấu không ngon thì…”

“Vì ở đây tôi sống và ăn uống miễn phí nên tôi muốn làm điều gì đó trong khả năng của mình”. Bội Vũ biết cô đang nghĩ gì và cố tình nói điều này. 

"A... ồ, những thứ này ngươi không cần quan tâm nhiều như vậy. Kỳ thực cũng không tốn bao nhiêu tiền, cho nên... không thành vấn đề." Lưu Hi giải thích không mạch lạc, cảm thấy vô cùng thất vọng. Có phải chỉ vì điều này? 

Tên ngốc này đang nghĩ cái quái gì vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 vừa ngủ vừa sờ ngực

Buổi tối nấu cơm xong, Bội Vũ bật TV lên. 

Anh đã kiểm tra trước kênh nào sẽ phát phim kinh dị vào buổi tối. Nếu không có chuyện gì xảy ra, sau bữa tối Lưu Hi sẽ xem TV và uống sữa chua. Theo thói quen của cô, việc xem TV chỉ để khiến ngôi nhà trở nên năng động hơn một chút. Cô chưa bao giờ thực sự theo dõi bất kỳ bộ phim truyền hình nào, nên chắc chắn cô rất lười chuyển kênh. 

Tư Mã Chiêu ngang nhiên mời nàng đi xem phim kinh dị thì là quá đáng, nhưng dùng TV sẽ tự nhiên hơn. 

Lưu Hi cả ngày tập trung vào công việc, kiềm chế bản thân không suy nghĩ lung tung. 

Bữa tối của Bội Vũ rất nhẹ nhàng và tinh tế, rõ ràng anh đã tính toán lượng calo và chất dinh dưỡng. Trước đây cô chỉ ăn thôi, nhưng bây giờ cô chợt nhận ra anh thực ra rất chu đáo. Nếu có được một người bạn trai chu đáo như vậy thì thật tuyệt vời... Nghĩ đến đây, cô không khỏi lại lắc đầu, nhanh chóng ăn xong đồ ăn trên đĩa, cầm lấy hộp sữa chua anh dọn ra, đứng dậy đi về phía phòng khách. 

Cô vừa lật tạp chí vừa uống sữa chua, quay lại thì thấy Bội Vũ đang ngồi bên cạnh. 

"Mẹ ơi, con muốn làm gia sư bán thời gian." Bội Vũ Nhược thản nhiên trò chuyện và nhìn xuống đồng hồ. Thời gian vẫn còn mười phút nữa. 

"Không cần, ta có thể ủng hộ ngươi." Lưu Tây nói mà không ngẩng đầu lên. 

"Nhưng... với thành tích gia sư của tôi, tôi có thể kiếm được 800 tệ một giờ..." Bội Vũ giả vờ thờ ơ nói. 

"Đừng lãng phí thời gian đó. Nếu bạn cần tiền, tôi sẽ đưa cho bạn." Lưu Hi ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn mua cái gì?"

"Đã đến lúc tôi phải vào đại học và tôi muốn đổi sang một chiếc điện thoại di động tốt hơn." Sau đó tôi có thể chụp ảnh bạn. 

"Ừ, ngày mai anh sẽ dẫn em đi mua điện thoại di động và máy tính mới." Lưu Hi đột nhiên ý thức được, lo lắng nói: "Còn có việc gì thì nói với mẹ. Mặc dù trước khi ông phá sản ta chắc chắn không giàu bằng bố con, nhưng việc mua những thứ cần thiết như vậy chắc chắn không phải là gánh nặng. Con... đừng xấu hổ, lớn lên tự nhiên sẽ có tiền."

"Đúng." Bội Vũ ngoan ngoãn gật đầu, giây tiếp theo anh nhìn thấy trên TV bắt đầu chiếu một bộ phim kinh dị. 

Lưu Hi chỉ đang thản nhiên xem TV, nhưng một lúc sau, cô bị tiếng nhạc nền quái đản và những hình ảnh kỳ quái sợ hãi đến nỗi lưng cứng đờ. Khi cô quay lại thì thấy Bội Vũ đang rất tập trung quan sát. Là một người mẹ, cô không thể nói rằng mình sợ hãi phải không? 

Nghĩ đến đây, cô không còn cách nào khác đành cắn răng tiếp tục đọc. 

Lưu Hi hiếm khi xem những thứ có chủ đề kinh dị. Trong tiềm thức, cô tin rằng việc tìm kiếm sự kích thích như vậy không tốt cho sức khỏe tinh thần của mình. Bây giờ xem một lúc, cô dựng tóc gáy nên phải kiếm cớ về phòng trước. 

Buổi tối, Lưu Hi nằm trên giường, luôn cảm thấy có thứ gì đó từ dưới gầm giường bò ra. Cô quấn chăn, người toát mồ hôi nhưng không dám nhấc lên. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn chạm vào tay cô. Cô hét lên, cố gắng rũ bỏ thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc của thiếu niên: "Mẹ, mẹ, con đây, đừng sợ." Bội Vũ nhân cơ hội ôm cô vào lòng, giả vờ vô tình chạm vào eo và hông cô, giữ trên hông cô thêm một lúc nữa. 

"Tiểu Vũ, em... sao em..." ở trên giường của anh? 

Lưu Hi muốn hỏi điều này, nhưng lại cảm thấy không thích hợp. 

"Bộ phim tôi xem hôm nay thật đáng sợ. Tôi... có chút sợ hãi, tôi không thể ngủ một mình, tôi muốn ngủ với mẹ." Bội Vũ nói với giọng trẻ con. 

Lưu Tây ậm ừ tỏ ra hiểu biết. Điều cô xấu hổ thừa nhận là cô thực sự cũng sợ hãi, và tình cờ là sẽ tốt hơn nếu anh ngủ cạnh cô. 

Bội Vũ lên giường nằm một lúc. Khi hơi thở của cô dần dần đều đều, anh thò tay vào bộ đồ ngủ của cô và chạm vào bộ ngực không mặc áo lót của cô. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ nó xuống. Một lúc sau, anh cảm thấy núm vú mỏng manh của cô cứng lại trong lòng bàn tay anh. 

Trên thực tế, Lưu Hi không có ngủ quên. Mặc dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô nghĩ việc trẻ con sợ hãi và muốn chạm vào ngực mẹ vào ban đêm là điều bình thường? 

Cô đã từng làm điều này khi còn nhỏ... Không ngờ, càng chạm vào phần dưới của cô, cô càng ướt, núm vú cũng cứng lại. Hai má cô bỏng rát trong bóng tối, dần dần cảm giác tội lỗi trong cô tràn ngập. Làm sao cô ấy có thể ướt át với con riêng của mình như vậy--

Thấy cô không ngăn cản, Bội Vũ vô tư chạm vào cặp vú mà cô hằng mong ước, xoa vòng tròn trên quầng vú và nhéo đầu vú. Sau đó anh mãn nguyện ôm lấy ngực trái của cô rồi ngủ thiếp đi. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng thở gấp của cô, thỉnh thoảng lại có tiếng nước nhớp nháp từ trong chăn phát ra. Chắc hẳn cô tưởng anh đã ngủ nên không nhịn được mà ở bên cạnh anh. Nói đến thủ dâm, không dễ gì có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy và độc thân suốt hai mươi sáu năm... Bội Vũ thầm thở dài, nghe thấy tiếng nước giữa hai chân mình ngày càng rõ ràng, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Giả vờ ngủ, anh buồn ngủ đẩy chăn ra, để lộ âm đạo đang vuốt ve của cô mà không hề bị cản trở, để máy ảnh ghi lại cảnh cô đang thủ dâm khi anh chạm vào ngực cô.

Lưu Triều cảm thấy chăn trượt xuống, tưởng mình đã tỉnh. Cô ấy giật mình. Thấy anh chỉ cử động một chút, cô cũng thả lỏng, bình tĩnh lại. Cô ấy thường thủ dâm bằng cách tự mình chạm vào ngực. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào ngực cô. Nó khác với bàn tay nhỏ nhắn, to, ấm và cứng của cô. Lòng bàn tay có thể bao phủ toàn bộ bộ ngực của cô, những ngón tay thon dài hơi chai sạn, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cô ấy thực sự không thể không muốn thủ dâm ... Tôi cảm thấy lo lắng và phấn khích khi thủ dâm bên cạnh người khác. Âm đạo của tôi nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều và sau một thời gian nó sẽ đầy nước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngủ Cùng Nhau

Lưu Hi chưa bao giờ cảm thấy kích thích như vậy khi thủ dâm. Cô vui mừng đến mức lên đỉnh rất nhanh. Cô rơi vào một giấc ngủ đặc biệt sâu và không có giấc mơ suốt đêm.

Bội Vũ có thói quen ngủ tốt và bị đồng hồ sinh học đánh thức lúc 6h30 sáng. Nhìn nghiêng, Lưu Hi vẫn đang ngủ rất ngọt ngào. Cô ấy trông ngây thơ như một nữ sinh viên đại học khi không trang điểm.

Máy điều hòa duy trì nhiệt độ trong nhà ở mức 26 độ. Lưu Hi không thấy lạnh nên cũng không đắp chăn nữa. Cặp đùi trắng nõn và thon thả lộ ra, với chiếc quần lót ren ướt một nửa ở giữa hai chân. 

Bội Vũ đặc biệt thích đồ lót của cô, tất cả đều là đồ lót siêu mỏng của Pháp. Anh biết cô hơi bị ám ảnh cưỡng chế và phải mặc nguyên một bộ áo ngực và quần lót. Mặc dù không ai có thể nhìn thấy cô cởi áo khoác ngoài ngoại trừ anh. 

Trên thực tế, chiếc quần lót bằng vải tuyn của cô chỉ cố định ngực để tránh chúng rung lắc quá nhiều. Với một lớp vải tuyn che phủ, ngay cả núm vú của cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Bội Vũ lúc đầu rất bối rối. Cô ấy chỉ đi dạy ở trường thôi mà sao lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy? Sau một hồi quan sát, anh suy ra một lý do hợp lý: vì ngực cô quá đầy đặn và vòng eo quá gầy. Cô muốn mặc một chiếc áo không quá rộng và phải mặc một chiếc áo ngực siêu mỏng để cài cúc đúng cách. Cô ấy không cố ý ăn mặc quá gợi cảm. 

Nhưng khi anh nghĩ lại, giáo sư Mo, thần tượng của nhiều sinh viên và giáo sư Mo cứng nhắc và nghiêm khắc, lại mặc đồ lót như vậy để giảng dạy tại trường đại học cao nhất cả nước. Bội Vũ cảm thấy hưng phấn, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng có thể làm anh khó chịu trong thời gian dài. 

Anh ta còn lén lấy vài bộ quần lót của cô cần giặt để ngửi và thủ dâm. Cô không có thói quen dùng nước hoa. Đồ lót chủ yếu chứa mùi cơ thể dễ chịu của cô. Anh thường dùng mùi này để tăng thêm niềm vui và gọi đó là hương trinh nữ của mẹ. 

Sau đó, vì tò mò, anh ta kiểm tra các nhãn hiệu trên mạng và thấy rằng chúng đều rất đắt tiền nên anh ta từ bỏ ý định trộm vài món rồi giấu đi, nhưng không sao cả. Cô thường nghĩ đến vấn đề trong khi ăn uống và đi lại nhưng lại không chú ý nhiều đến cuộc sống hàng ngày. Cô ấy chất đống đồ lót của mình và giặt nó vào cuối tuần. Anh ta sẽ không bị phát hiện mỗi khi lấy trộm vài món đồ rồi cất lại sau khi cất lại. 

Lúc này, nhìn âm đạo được bọc trong quần lót ren của cô ở khoảng cách gần, Bội Vũ cứng rắn đến mức cử động cơ thể, nhẹ nhàng cọ xát cặp đùi trắng nõn của cô qua quần lót. 

Sau đó, anh cẩn thận kéo một chân của cô ra từ từ để có thể nhìn rõ phần giữa quần lót của cô. Vài sợi lông mu không được che bởi quần lót của cô lộ ra ở dưới chân khiến anh thích thú. Ngay khi anh định lùi ra xa hơn một chút, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên tiếng đồng hồ báo thức. Bội Vũ giật mình và cảm thấy khó chịu. Ngày thường cô ấy thường không thức dậy cho đến 8 giờ, hôm nay cô ấy cũng không có việc gì để làm. Tại sao cô ấy lại đặt báo thức lúc bảy giờ? 

Trong cơn hoảng loạn, anh không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Lưu Triều sửng sốt chạm vào điện thoại, khi mở mắt ra, cô nhìn thấy Bội Vũ ở rất gần trong tay, một chân cô đè lên người anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cương cứng buổi sáng

Lưu Hi vốn cảm thấy Bội Vũ sinh hoạt rất khỏe mạnh, cô muốn dậy sớm, nhưng dù sao cô cũng không quen với việc dậy sớm nên vẫn còn choáng váng. Khi nhìn thấy một người đàn ông trên giường, đầu óc cô lập tức trống rỗng trong vài giây, thậm chí còn nín thở. Công bằng mà nói, khi cô tỉnh dậy...có một anh chàng đẹp trai bên cạnh cô...dáng vẻ của anh ta dường như bước ra từ truyện tranh của một cô gái... Không phải hồi còn niên thiếu cô đã không tưởng tượng ra điều đó, mà đây...đây là con riêng của cô? 

Cô đột nhiên mất ngủ. Khi tỉnh dậy, cô nhớ tới lý do Bội Vũ ngủ trên giường của mình, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Lưu Hi lặng lẽ nhìn khuôn mặt anh ta nhắm mắt lại, cảm thấy khuôn mặt anh ta rất tuấn tú, dáng vẻ rất nam tính, ngoan ngoãn. Sống mũi và lông mày của anh ấy cao và thanh tú, đôi môi mỏng rất đẹp và hồng nhạt... Chắc chắn anh ấy chưa từng hôn một cô gái nào trước đây. Lưu Hi đột nhiên nghĩ tới đây, sau đó lại cảm thấy tự trách mình: tim cô lại bắt đầu đập, điều đó có nghĩa là cô đã có một số suy nghĩ kỳ lạ. 

Lưu Hi muốn nhanh chóng đứng dậy, nhưng chợt nhận ra tư thế ngủ của mình cực kỳ không đứng đắn, vội vàng rụt chân lại, nhưng trong lúc vội vàng, cô lại nhìn thấy dương vật căng phồng của Bội Vũ trong quần lót của anh. 

Bội Vũ rên rỉ mở mắt ra, hàng mi thanh tú chớp chớp, trên mặt tràn đầy vẻ ngơ ngác. 

Lưu Tây không kịp cảnh giác, bắt gặp ánh mắt ngái ngủ của hắn, lập tức xấu hổ không nói nên lời. 

“Mẹ…” Giọng Bội Vũ khàn khàn như lúc mới thức dậy vào buổi sáng, ánh mắt ôn nhu như mèo con, nhưng trong lòng đã nghĩ đến lời nói của mình. Anh hồn nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Hi, nhẹ nhàng ấn vào tay anh. Trên dương vật, cô đau khổ thì thầm: "Mẹ... Gần đây con luôn cảm thấy như vậy vào buổi sáng. Cảm giác thật khó chịu." Lưu Tây sững sờ trong vài giây. Cô còn chưa chạm vào dương vật của người đàn ông chứ đừng nói là nhìn vào, nhưng bộ phận đó dường như hơi quá lớn đối với Bội Vũ ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Cô bị phân tâm và sau đó nhận ra rằng có lẽ Bội Vũ, một cậu bé vị thành niên bị ám ảnh bởi việc học mỗi ngày, không có nhiều kiến ​​thức về sinh lý, và với tư cách là mẹ của cậu, cô nên cho cậu sự hướng dẫn đúng đắn, vì vậy cô giải thích một cách khó khăn: "Con trai tuân theo. Hiện tượng này xảy ra khi trưởng thành về mặt tình dục là bình thường. Đây gọi là cương cứng buổi sáng. Đó là một phản ứng sinh lý mà mỗi người đàn ông đều sẽ có, và nó cũng là biểu tượng của chức năng tình dục bình thường." Bội Vũ cau mày lắng nghe, lo lắng nói: "Nhưng... tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi phải làm sao đây?"

"Cái này...cái này...còn cậu...cậu kéo nó ra được à?" Lưu Hi nói ra những lời này, lưỡi như bị nghẹn lại. 

Thực ra cô không biết nhiều về phản ứng sinh lý của đàn ông. Cô ấy là một người sống nội tâm và điềm tĩnh. Cô từ nhỏ đã không thích nói chuyện với mọi người, và cô cũng chưa bao giờ nói những chủ đề thân mật như vậy với người khác giới. Nhưng cô nghe nói đàn ông có thể không thoải mái khi làm cứng, sẽ tốt hơn nếu họ thủ dâm. Cô cảm thấy có lẽ mình cũng cần bổ sung thêm một số kiến ​​thức sinh lý, nếu không thì làm sao cô có thể trở thành một người mẹ tốt được? 

Bùi Vũ trong lòng thầm vui mừng, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Anh dùng ánh mắt đơn giản nắm lấy tay cô, tự nhiên nhét vào quần lót, lè nhè hỏi: "Làm sao đây... Mẹ, dạy con đi."

Lúc này, bàn tay phải của cô đêm qua đã chạm vào âm đạo của cô đã bị dính chặt vào dương vật của anh. Anh cảm thấy thoải mái đến mức anh càng trở nên cứng rắn hơn. Bàn tay của mẹ thật sự rất mềm mại và nhỏ nhắn, việc cầm lấy dương vật của anh có chút khó khăn! 

Lưu Hi cảm thấy đầu óc choáng váng, hoàn toàn choáng váng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông, làm sao cô có thể biết cách giật nó ra? 

Nhưng với tư cách là mẹ nuôi của anh, nếu bà chỉ nói mình không biết thì chẳng phải là quá kém cỏi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đuổi hắn đi

Lưu Hi cố gắng dùng tay nắm lấy dương vật, trượt lên xuống, sau đó nghe thấy Bội Vũ phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

"Mẹ, thoải mái quá..." Bội Vũ thực sự cảm thấy thoải mái. Được chạm vào bàn tay cô thường dùng để thủ dâm thật thoải mái, một loại an ủi tinh thần. 

Thật tuyệt vời khi nghĩ rằng bàn tay cô dùng để xoa âm hộ hàng ngày giờ đang vuốt ve con cặc của anh. 

Lỗ tai của Lưu Hi bỏng rát. Đây là lần đầu tiên cô làm một việc riêng tư như vậy. Cô không khỏi tim đập nhanh hơn, tiếp tục chậm rãi vuốt ve vật to lớn trong tay. 

"Mẹ... mạnh hơn... nhanh hơn..." Bội Vũ có thể cảm nhận được sự thô ráp của mẹ. Trên thực tế, anh ấy rất thích nó. Suy cho cùng, điều này có nghĩa là người đàn ông đầu tiên mẹ anh chạm vào là anh, nhưng anh không thể xuất tinh nếu bà tiếp tục vuốt ve bà như thế này...

Dương vật của chàng trai cảm thấy rất mềm nên cô không dám dùng lực quá nhiều, đồng thời dương vật cũng không tiết ra nhiều chất bôi trơn như mỗi lần cô thủ dâm. Cô nghĩ nó vẫn cần bôi trơn, nhưng ở nhà nhất định không có chất bôi trơn... Tim cô đập như con nai, sau đó cô buông dương vật của anh ra, ngượng ngùng đưa tay vào trong quần lót của mình... Nó đã ướt đến mức là chất bôi trơn tự nhiên nhất rồi... Cô khuấy động ngón tay trong âm hộ đang nhỏ giọt, sau khi nó đã ướt hoàn toàn, cô nói một cách âu yếm: "Tiểu Vũ, mẹ ơi, bôi trơn nó đi, có lẽ sẽ thoải mái hơn." Thực ra cô có chút sợ anh thấy ghê tởm, dù sao đây cũng là nơi để trẻ con nhìn vào. 

Bội Vũ không ngờ mình sẽ làm như vậy và sửng sốt trong giây lát. 

"Nếu mẹ không thích thì đi rửa tay ngay đi." Lưu Hi im lặng cảm thấy vô cùng áy náy, cảm thấy có chút không biết xấu hổ... Hành động như vậy chẳng khác nào quấy rối một nam sinh. 

"Mẹ, con thích, con muốn." Bội Vũ nói nhanh, vui vẻ nghĩ: Mẹ kế của anh ấy cũng rất rộng lượng. Những ngón tay của cô được bao phủ bởi dịch tuyến hành niệu đạo do anh tiết ra và cô trực tiếp chạm vào âm đạo của chính mình. Có một lượng nhỏ tinh trùng trong đó. Mặc dù khả năng cao là cô ấy sẽ không có thai, nhưng không phải âm đạo thuần khiết của cô ấy... Nói tóm lại, nó được coi là do anh ấy xuất tinh? 

Anh đã cảm thấy trước đây mẹ kế có hứng thú với anh, bây giờ anh gần như chắc chắn… nhưng lúc này anh không được nóng nảy. Một khi anh thiếu kiên nhẫn, tình cảm mơ hồ của anh dành cho anh sẽ giảm đi rất nhiều. Theo anh biết, cô chưa từng yêu, suy nghĩ của cô rất trong sáng, lúc này cô không thể làm được. Sự háo hức đã để lại ấn tượng xấu với cô. Điều thú vị nhất trong mối tình đầu của người phụ nữ là trạng thái xa cách và đầy chỗ cho những mộng mơ... Anh ấy phải nắm bắt được sự cân bằng phù hợp. Anh phải đợi đến khi cô vào quá sâu không thể tự thoát ra được rồi mới làm vỡ lớp giấy dán cửa sổ này. Nếu không, vì thân phận của họ, cô nhất định sẽ kịp thời cắt đứt tình yêu của họ. 

"Mẹ, mẹ có thể dùng cả hai tay được không..." Bội Vũ không thể không nói khi anh được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu bằng nhiệt độ cơ thể của cô. 

"Được..." Lưu Hi vuốt ve dương vật của mình, từ gốc lông trượt tới quy đầu, vuốt ve. Tốc độ dần dần tăng lên, tay còn lại vuốt ve bìu của anh. Cô đang bối rối suy nghĩ: Bội Vũ vẫn còn là trẻ vị thành niên... Việc cô ấy làm có bị coi là quấy rối con trai không? 

"Mẹ... Mẹ làm con thật thoải mái... Con rất thích được đối xử như thế này..." Bội Vũ vô cùng thích thú nói. Một lúc sau, anh xuất tinh vào tay cô, một chút dịch trắng đục tràn vào tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sờ ngực bị nàng thủ dâm

Kể từ khi Lưu Hi thủ dâm cho anh ngày hôm đó, cô luôn cảm thấy bị kích thích hơn trước khi thủ dâm. Cô có thể nhắm mắt lại và tưởng tượng hình dạng của dương vật đó... Nó thật dày và dữ dội, nhưng lại mềm mại khi chạm vào. Sẽ thật thoải mái nếu cô ấy có thể nhẹ nhàng đưa nó vào âm hộ của mình hết lần này đến lần khác…

Bội Vũ phát hiện số lần cô thủ dâm dần dần tăng lên, từ trước khi đi ngủ một lần đến bây giờ là ba lần một ngày. Cô thầm tự hào rằng một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ sẽ có cảm giác như bị đánh thuốc mê khi yêu. 

Lúc đầu, Bội Vũ cứ hai hoặc ba ngày lại đến phòng cô để quấy rầy cô và nhờ mẹ cô giúp cô thủ dâm. 

Mọi thứ đều có lần đầu tiên, và lần thứ hai và lần thứ ba sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Bội Vũ thấy Lưu Hi lúc nào cũng có vẻ sẵn lòng nên càng hung hãn hơn, đưa tay sờ ngực cô đồng thời được cô xoa bóp. 

Bây giờ ngực cô đã sẵn sàng để anh chạm vào, nhưng anh không thể chạm đủ. Bộ ngực xinh đẹp đó mềm mại, dịu dàng nhưng vẫn đàn hồi và săn chắc, núm vú của cô ấy rất nhạy cảm. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?” Bội Vũ vừa nói vừa nhìn người đẹp nhỏ nhắn trong tầm tay. 

"...KHÔNG." Lưu Tây thấp giọng nói. 

Lưu Hi thực sự cảm thấy có chút áy náy. Cô cúi đầu xuống và xấu hổ khi nhìn vào mắt anh. Cô biết làm như vậy có chút kỳ lạ. Có thể một đứa trẻ không biết các quy tắc, nhưng là một người mẹ, cô nên nghiêm khắc từ chối và dạy nó phải làm gì...

Nhưng cô thực sự khao khát sự gần gũi của anh...

Trái tim vốn bình lặng suốt hai mươi sáu năm của cô dường như cuối cùng cũng bị khuấy động bởi một gợn sóng. Từ một chút đầu tiên, nó dần dần gợn sóng tròn...

Khi đi hẹn hò mù quáng, cô nghĩ mình thích người này vì cô “có cảm giác giống anh ấy”, nhưng sau đó cô nhận ra rằng một người khác giới thực sự có thể mang lại nhiều nhịp tim đến vậy. 

Đêm không ngủ được, bà cứ suy nghĩ: Tại sao đột nhiên bà lại yêu con riêng của mình? 

Cô đã suy nghĩ kỹ lưỡng về điều đó rất lâu trong nhiều đêm mất ngủ, và chợt nhận ra rằng trong đời mình chưa bao giờ có mối liên hệ chặt chẽ với người khác như bây giờ. Khi cô còn nhỏ, bố mẹ cô rất nghiêm khắc và không bao giờ gần gũi với cô. Sau này, vì trốn lớp, chuyển trường, thi đấu nên những người xung quanh cô lần lượt thay đổi. Và cô ấy là người ít nói và không bao giờ có thể kết bạn thân. Sau một năm học đại học, cô chuyển sang Mỹ. Cô ấy không tương thích với môi trường. Trong thời gian làm tiến sĩ của cô ấy. nghiên cứu, cô sống một mình và những người duy nhất cô nói chuyện nhiều nhất là cộng tác viên và sếp của cô. Trong một thời gian dài, cô thậm chí còn cảm thấy mình không cần bạn bè hay người yêu... Tuy nhiên, cô lại vô tình có được một đứa con trai danh nghĩa. Anh đẹp trai và ân cần như vậy, anh không thấy cô nhàm chán. Anh luôn nghĩ cách làm cô cười, đồng thời anh cũng lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với một người đàn ông. 

Thế giới hai mươi sáu tuổi đầy logic lạnh lùng và cứng rắn của cô đột nhiên chìm đắm trong một số biến đổi mềm mại, phi lý, khiến cô dường như đã bước vào một vòng lặp sai lầm và dần mất đi sự tự chủ. 

Nhưng điều này là sai. Đây là con riêng của cô, nhỏ hơn cô mười tuổi. Trong nhiều năm cháu là học sinh ngoan, học giỏi và ngoan ngoãn. Không có mẹ từ nhỏ đã khổ lắm rồi. Anh tin tưởng cô một cách tuyệt đối như thể anh là mẹ ruột của mình. Nếu anh biết cô thực sự có những suy nghĩ khiêu dâm như vậy, liệu đó có phải là một đòn chí mạng nữa đối với anh không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sờ Âm Hộ Mẹ

“Mẹ, tay mẹ đau quá…” Bội Vũ chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, nói: “Con tự làm.”

"Ừ..." Lưu Hi đỏ mặt cúi đầu đáp lại, đang nghĩ cách làm cho anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ để cô có thể thủ dâm một lúc, bởi vì lúc này âm hộ của cô đã rất ướt. 

Bội Vũ vén bộ đồ ngủ của cô lên, cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, tay còn lại vuốt ve bên ngực còn lại. 

"A... Tiểu Ngọc..." Lưu Hi chưa bao giờ trải qua loại kích thích tình dục này. Ngay lập tức, chân cô ướt đến nỗi ướt đẫm giữa quần lót, thậm chí cả chân cô cũng lấm bùn. "Đừng... đừng làm điều này." Bội Vũ nhổ đầu vú ra, bất đắc dĩ liếm liếm, nhẹ giọng nói: "Lúc còn nhỏ tôi đã muốn làm điều này. Những đứa trẻ khác cũng có mẹ như thế này, nhưng tôi thậm chí còn không biết mẹ của chúng trông như thế nào..." Lưu Hi nghe vậy, trong lòng cảm thấy đau lòng. Cô ôm anh vào lòng, xoa tóc anh và nói một cách trìu mến: "Vậy... nếu anh thích, anh có thể uống sữa mẹ."

"Đúng." Bội Vũ đã thành công và tận hưởng cặp vú đẹp một cách thỏa thích. Khi cô ôm họ, anh vùi mặt vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại, tham lam ngửi và nếm thử rồi nhét cả cơ thể mình vào giữa hai chân cô. 

Lưu Hi ôm hắn cho hắn bú vú, cố gắng tưởng tượng mình đang nuôi một đứa bé, nhưng nàng còn là trinh nữ, làm sao có thể tưởng tượng được? 

Đặc biệt là khi cô chạm vào lưng Bội Vũ, cô cảm thấy cơ lưng anh căng cứng, trong lòng không khỏi hưng phấn. Âm đạo của cô ướt át và ngứa ngáy đến mức cô muốn dùng chân xoa xoa cho dịu bớt nhưng anh lại bị kẹt ở giữa. 

Bội Vũ đang đắm chìm trong hương thơm ngọt ngào của ngực cô, đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào hơn từ giữa hai chân cô. Anh biết quần lót của cô chắc hẳn rất ướt. Anh mỉm cười kiêu hãnh rồi đưa tay thẳng vào trong quần lót của cô. 

“Ồ” Lưu Hi đói khát đến mức không kịp phòng bị bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào vùng kín của cô. Ngay lập tức, toàn bộ mông cô cảm thấy thoải mái và thẳng lên. Cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhanh chóng đẩy anh ra: "Tiểu Vũ, cách này không được!"

"Không phải vậy sao?" Bội Vũ chớp mắt bối rối, "Nhưng con nghĩ mẹ bôi trơn ngón tay như thế này... Mẹ ở đây có rất nhiều chất bôi trơn." Lưu Hi vốn đã cực kỳ hưng phấn, khi chạm vào cô lại càng ngứa ngáy không chịu nổi. Nếu điều đó không phù hợp về mặt đạo đức, cô ước gì mình có thể bị anh ta xâm nhập và đụ ngay lập tức. Khi anh hỏi anh một cách ngây thơ như vậy, anh lại ngã xuống ôm anh: "Mẹ vừa làm con sợ phải không? Con... con chạm vào nó." Bội Vũ ngây ngất và mãn nguyện, trong phút chốc anh thực sự nhớ mẹ… Nhưng đối với anh, mẹ chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của anh. Sự chiều chuộng như thế này có được coi là tình mẫu tử không? 

Thực ra anh ấy không biết. 

"Mẹ..." Bội Vũ đang mút ngực cô, nhúng tay vào nước trong âm hộ của cô, nhân cơ hội cẩn thận chạm vào âm hộ của cô. Cuối cùng anh cũng chạm vào hoàn toàn âm hộ của mẹ mình, và những sợi lông mu đáng yêu cọ vào lòng bàn tay anh. 

Tiếc là lúc này anh ấy không nhìn thấy nên chỉ có thể phân biệt dựa trên thông tin đã kiểm tra... Đây là mu của mẹ, và chắc chắn là môi lớn của mẹ... Mở môi lớn ra sẽ thấy được môi bé. Mẹ ở đây thật sự rất mềm mại và mịn màng... Ở giữa là âm vật của mẹ, anh vuốt ve xong liền cảm thấy toàn thân mẹ run lên. Anh không khỏi thở dài, âm vật của trinh nữ thực sự quá nhạy cảm... Anh không biết cách phân biệt cửa âm đạo và cửa niệu đạo, đồng thời không thể cảm nhận được nên phải chạm vào những bộ phận này nhiều lần. Anh vừa lo lắng vừa phấn khích, con cặc của anh cứng như sắt. 

Lưu Hi ôm chặt lấy anh, cảm giác như tim cô sắp bật ra khỏi lồng ngực khi anh chạm vào cô... Dần dần cô không thể phân biệt được là mình khao khát cái ôm hay sự vuốt ve của anh. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào nơi riêng tư như vậy, cô vô cùng xấu hổ, xen lẫn cảm giác áy náy. 

Điều khác biệt so với sự đụng chạm của cô là bàn tay anh to và những ngón tay thon dài và khỏe khoắn. Một tay có thể che toàn bộ âm đạo của cô ấy và kích thích âm vật, môi âm hộ và đáy chậu cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm gấp mấy lần lần thủ dâm thông thường của cô. 

Dù anh chỉ ngẫu nhiên chạm vào nhưng nó sẽ đồng thời kích thích nhiều điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. Một lúc sau, Lưu Tây cảm thấy hưng phấn. 

Trong lúc ngơ ngác, cô chợt nhớ tới đôi tay của Bội Vũ có thể chơi piano. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Bội Vũ đã được cha mình tâng bốc và yêu cầu ông biểu diễn một bản nhạc. 

Khi đó, Lưu Hi tức giận vì sự tồn tại của mình, căn bản không có tâm trạng nghe lời. Bây giờ cô nhớ lại rằng anh đang chơi bản "Bản hòa tấu piano số 3" của Rachmaninov. Khi đó cô rất khinh thường, cho rằng anh chơi piano chỉ để thể hiện tài năng của mình. 

Cô không bao giờ thích những chàng trai quá háo hức thể hiện khả năng của mình một cách nổi bật và rất trẻ con trong sự sắc sảo. 

Nhưng lúc này, điều cô đang nghĩ tới chính là đôi bàn tay nhanh nhẹn, khớp xương đẹp đẽ của anh, móng tay luôn được cắt tỉa gọn gàng... Cô rất muốn được những ngón tay của anh xuyên qua, cô không khỏi nghĩ, rồi không khỏi tự nhổ nước bọt: Làm sao cô có thể xứng đáng làm mẹ khi lại say mê đứa con riêng của mình như vậy? 

Cô ấy chỉ đơn giản là báng bổ danh hiệu mẹ... Cha mẹ ruột của anh ấy không có ở đây, vì vậy cô ấy nên gánh vác trách nhiệm vừa là cha và mẹ của anh ấy, và cô ấy thực sự đã dạy anh ấy làm một việc như vậy...

Cô cảm thấy áy náy, càng ngày càng thương hại vuốt ve tấm lưng trần của Bội Vũ. Đột nhiên, cô cảm thấy Bội Vũ buông tay anh ra, sau đó quy đầu nóng và dày cọ xát vào âm vật của cô qua chiếc quần lót ren. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến cô cảm thấy như thể linh hồn của mình bị ném vào một vòng cung theo quán tính, và ngay sau đó cô mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó phun ra...

"À...Mẹ! Mẹ đã đi tiểu chưa?" Bội Vũ hét lên với giọng bất lực, nhưng khóe miệng hơi cong thành một vòng cung nông. Cuối cùng anh ấy cũng khiến mẹ mình phải phun nước...

"À... không, không phải. Đây là hiện tượng sinh lý gọi là xuất tinh của phụ nữ. Không phải nước tiểu, mà là dịch tuyến của Skene." Lưu Tây hoảng sợ giải thích, nghĩ rằng nếu lúc này bị hiểu lầm mà tè vào người hắn, hắn sẽ chán ghét...

"Mẹ... mẹ có xuất tinh không?" Bội Vũ nhìn cô với vẻ mặt háo hức và hỏi: "Tất cả đều xuất tinh ở dương vật của tôi, thật ấm áp và thoải mái..."

Dưới ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy đường nét đẹp trai trên khuôn mặt anh, nhưng đôi mắt anh lại sáng như sao. 

Khi nói với cô, Lưu Hi nhận ra rằng nói đó là xuất tinh có vẻ xấu hổ hơn là đi tiểu. Mặt cô đỏ bừng, không biết nên xấu hổ hay xấu hổ trước. 

Bội Vũ cảm nhận được cơ thể cô cứng đờ, cũng không ép buộc cô. Anh chỉ đưa đầu vú cương cứng, sưng đỏ và sưng tấy của cô vào miệng, giữ lấy dương vật của mình và di chuyển nó bằng bàn tay đẫm nước tình yêu của cô, cố ý hay vô ý đánh vào giữa chân cô khi anh di chuyển. 

Lưu Hy vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội và xuất tinh đầu tiên trong đời. Toàn thân cô như đang trôi nổi trên mặt nước hoặc trên mây. Toàn thân cô nhạy cảm và mệt mỏi, nhưng trái tim cô lại đập mạnh. 

Bội Vũ cố tình xuất tinh một chút bôi lên ngón tay anh, sau đó đi đến âm hộ của cô chạm vào nước để làm ẩm, từ đó bôi một ít tinh dịch của anh lên âm hộ cực kỳ tinh khiết của cô... Từ nay trở đi, kể từ bây giờ... sự trong sạch của mẹ không còn trọn vẹn nữa... Anh hưng phấn nghĩ, càng ngày càng vui vẻ. Khi động tác tay của anh tăng tốc, anh xuất tinh dữ dội, cố tình phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh của trẻ vào chiếc quần lót ren rỗng của mẹ cô. 

Đột nhiên, mọi thứ từ âm đạo đến mông của Lưu Hy đều được rửa tội bằng tinh dịch. 

"À...ồ...Mẹ...con xin lỗi, con đã làm bẩn quần lót của mẹ." Bội Vũ trông giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Lưu Tây kinh ngạc nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình, hồi lâu vẫn chưa hồi phục. Cô ấy... có bị coi là đã bị một người đàn ông xuất tinh không? 

Không... Không tính, không có thâm nhập, cô ấy chỉ giáo dục giới tính cho con mình thôi... Cô ấy tự an ủi mình như vậy. 

"Mẹ, sao mẹ không nói gì? Mẹ giận à? Con...con giúp mẹ giặt." Bội Vũ giả vờ nịnh nọt rồi kéo chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô xuống. 

Lưu Tây vẫn còn ngơ ngác. Cô ấy đã mất cảnh giác và đồ lót của cô ấy đã bị cởi bỏ. Cô chưa kịp hét lên, Bội Vũ đã tò mò kéo đùi cô ra. Anh cẩn thận nhìn vào âm đạo lộ ra giữa hai chân cô và nói với giọng ngây thơ: "Đây có phải là nơi tôi sinh ra không?"

"Nó thật đẹp." Bội Vũ chạm vào âm vật với vẻ mặt ngây thơ và vô hại, sau đó mở môi âm hộ dính đầy tinh dịch màu trắng và nhìn chằm chằm vào bên trong. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và cuối cùng nhìn rõ bên trong âm đạo của mẹ mình trông như thế nào... Nó có màu nhạt hơn màu hồng bên ngoài, đồng thời cũng mềm và ẩm hơn. Vì âm đạo của trinh nữ quá chật nên dù có bóc thế nào thì anh cũng chỉ nhìn thấy được phần nông nhất, nhưng cách âm đạo không xa anh cũng thấy được màng trinh.

Đầu óc Lưu Thủy trống rỗng. Cô chưa kịp xấu hổ thì âm đạo của cô đã liên tục tiết ra nước ép tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Giáo dục giới tính cho con trai cũng là cần thiết, không có gì phải tránh né, để các em lớn lên khỏe mạnh... Cho dù cô có là người thật để tham khảo... cũng sẽ không có vấn đề gì... Lưu Hi như vậy tự an ủi mình, cuối cùng mới yên tâm để anh nhìn thấy con trai riêng của mình nhìn âm đạo của mình như thế này. Thật sự rất thú vị... Rất thú vị...

Lưu Hi thoải mái như gió xuân, lại nhìn thấy Bội Vũ khép chân lại, cười nhạt nói: “Mẹ, để con giặt quần lót cho mẹ trước.” Bội Vũ cảm nhận được sự khuất phục của cô, dù muốn nhìn thấy lần nữa cũng đành phải nhịn xuống. Anh chỉ muốn làm cô bất mãn, để kích thích sự thèm ăn của cô và tích lũy ham muốn của cô, cuối cùng sẽ trở thành vũ khí cho những cuộc tấn công liên tục. 

Đương nhiên, Bội Vũ ngang nhiên mang quần lót của cô về phòng anh. Lần này, chiếc quần lót trộn lẫn với mùi nước ép tình yêu của cô, chất lỏng phun ra và tinh dịch của anh. Nó có mùi thơm hơn bất kỳ chiếc quần lót nào trước đây. 

Anh bật máy tính lên để kiểm tra theo dõi, quả nhiên anh lại nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Lưu Hi đang thủ dâm... Sau khi chạm vào âm đạo của cô một lúc, cô dường như nhận ra rằng có rất nhiều tinh dịch trên đó. Cô ngượng ngùng nhìn xuống âm hộ của mình đang lấm lem một chút đục trắng. Cô lại ngửi ngón tay của mình, rồi tiếp tục chạm vào mình một cách hào hứng hơn. Cô liên tục đưa ngón tay vào lỗ âm đạo như muốn đưa tinh dịch vào cơ thể. 

Bội Vũ nhanh chóng trở nên cứng rắn trở lại nên anh cởi cúc quần, ngửi chiếc quần lót mới mang đến rồi nhấc chúng lên trong khi nhìn cô thủ dâm. 

“Mẹ…” Lưu Hi đang buồn ngủ, bị đánh thức bởi giọng nói trong trẻo và hơi khàn của một cậu bé. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Bội Vũ đưa tay chạm vào trán cô. 

"...Hả?" Lưu Tây mở mắt. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là khuôn mặt tuấn tú xinh đẹp của Bội Vũ, với hàm răng trắng và đôi mắt đầy sao, vẻ mặt có chút choáng váng và lo lắng. 

"Mẹ, đã trưa rồi... Con gọi thế nào cũng không trả lời, con vào xem thì thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, mẹ ốm à?" Bội Vũ rút một cánh tay mảnh khảnh của mình ra và kẹp nhiệt kế vào nách. Anh nhận thấy lông nách của cô không được sạch lắm, có chút nhung lông, khiến cô có cảm giác gợi cảm không thể giải thích được. 

Lưu Hi ngơ ngác đứng dậy, sau đó chợt nhận ra tối qua thủ dâm quá mệt mỏi nên trực tiếp đi ngủ nên nằm trần truồng, không mặc một mảnh quần áo hoặc đắp chăn bông trên người. Vẫn còn nước ép tình yêu từ sự thủ dâm của cô và tinh dịch anh để lại ngày hôm qua trong âm hộ cô...

Cô ấy... cô ấy thực sự đã bị con riêng của mình nhìn thấy thủ dâm suốt đêm, và âm hộ của cô ấy ướt và sưng tấy vào ngày hôm sau! 

Lưu Hi máu đột nhiên dâng lên, mặt đỏ bừng... Cô đột nhiên đứng dậy đánh rơi nhiệt kế, vô tình rơi xuống giữa hai chân cô. 

“Mẹ ơi, đừng cử động.” Bội Vũ mò mẫm tìm nhiệt kế giữa hai chân cô, cố ý cọ một đầu vào môi âm hộ của cô, dùng tay lau nước tình trên đó như không có chuyện gì xảy ra rồi lại nhét vào dưới nách cô. 

Lưu Hi cứng người, không nhúc nhích cũng không nhúc nhích. 

“Con đã giặt và phơi đồ lót của mẹ rồi.” Bội Vũ lấy chiếc quần lót của ngày hôm qua mặc vào cho cô, nhân cơ hội chạm vào đôi chân thanh tú, bắp chân trắng nõn, cặp đùi thon, gót chân mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Lưu Hi chỉ cảm thấy tê và ngứa chạy từ trên xuống dưới đến giữa hai chân. Đầu óc cô trống rỗng, và đột nhiên đầu vú cô tê dại. Bội Vũ thực sự lại đưa ngực của cô vào miệng mình, ăn bên trái và bên phải. 

"Tiểu Ngọc..." Lưu Hi không khỏi rên rỉ, chiếc quần lót vừa mặc vào lập tức lại ướt đẫm. 

"Hả?" Bội Vũ nhổ núm vú đã bị anh mút cứng lại ra, lấy nhiệt kế ra, đôi lông mày thanh tú và sạch sẽ cau mày, "Nhiệt độ này hình như không ổn..."

"Tôi nghĩ máy điều hòa đã thổi quá lâu... thật khó chịu." Lưu Hi vừa nói vừa xoa xoa thái dương. 

"A... Mẹ, con vừa ra ngoài mua nhiệt kế, hoảng hốt mua nhầm nhiệt kế. Cái này không phải để đo nách mà là để đo hậu môn, nó nói chỉ dùng cho hậu môn thôi." Bội Vũ có vẻ rất khó chịu. 

"À?" Lưu Hi lại sửng sốt: "Có cái gì khác nhau?"

"Tôi không biết. Đó là lý do mà việc đo nhiệt điện trở nên được sử dụng dưới nách và hậu môn... Quên đi, tôi mua cái khác thì sao?" Bội Vũ nhìn ra ngoài cửa sổ. Có những đám mây đen và trời đang mưa. "Hôm nay thời tiết không tốt, mẹ dùng cái này để đo nhiệt độ trực tràng..."

“…Cái này…” Lưu Hi lúng túng do dự, nhưng nghĩ đến việc bị anh đưa vào hậu môn của mình, cô lại cảm thấy hưng phấn xen lẫn có chút xấu hổ. 

"Mẹ, nếu mẹ bị bệnh, mẹ nên đi khám cho mẹ." Bội Vũ nói, lật người cô lại, kéo quần lót của cô xuống, nhéo vào cặp mông trắng nõn của cô, bôi trơn đầu mềm của nhiệt kế bằng nước tình chảy ra từ phía trước âm đạo của cô, mở ra hậu môn đã khép chặt của cô, nhẹ nhàng từ từ đưa nhiệt kế vào. 

Anh đặc biệt mua một chiếc nhiệt kế màu hồng nhạt, trông đặc biệt đẹp khi kẹp giữa cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Trong hậu môn của Lưu Hi có một chiếc nhiệt kế. Ban đầu cũng không thoải mái lắm, nhưng nghĩ đến bị anh xâm nhập khiến cô cảm thấy dễ chịu không thể giải thích được... Nếu dương vật dày đặc của anh thâm nhập vào cô có đau không? 

Nhưng tôi thực sự muốn được anh ấy xâm nhập, tôi thực sự muốn được anh ấy đụ, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt với con riêng của mình...

Chỉ là đo nhiệt độ cơ thể của cô, nhưng trong đầu Lưu Hi lại tràn ngập ảo tưởng về việc Bội Vũ thô bạo cởi quần lót của cô và đụ cô một cách say mê... Đụ vào âm hộ của cô xong, anh lại tiếp tục địt thật chặt vào lỗ đít nhỏ của cô, tốt biết mấy? 

Nhưng trong nháy mắt, tôi đã nhìn thấy nét mặt lạnh lùng và tao nhã của Bội Vũ.

Anh mỉm cười dịu dàng với cô, cởi hai cúc áo sơ mi trắng, để lộ xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, mơ hồ lộ ra cơ ngực săn chắc. Anh ấy trông thật sạch sẽ và xinh đẹp, giống như tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua mây và sương mù buổi sáng…

Tuy nhiên, tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh tục tĩu...

"Mẹ. Mẹ sốt rồi, 38,9." Đo nhiệt độ xong, Bội Vũ quay người trở về nhà như đang nhớ ra điều gì đó. Anh đắp chăn mỏng cho cô, tắt điều hòa, thấp giọng lo lắng mắng cô: “Mẹ thật sự không quan tâm đến cuộc sống như vậy, mẹ chỉ ăn uống và sử dụng mọi thứ một cách bình thường. Bây giờ mẹ có thể sốt ở nhà mà không cần ra ngoài.”

A... Tấm chăn mỏng của anh tràn ngập mùi hương của cơ thể anh, mùi hương nam tính nhẹ nhàng, thơm ngon và gợi cảm. 

Lưu Hi hít sâu một hơi, nhanh chóng cảm thấy ướt át. Cô thực sự muốn thủ dâm lần nữa...

"Mẹ, mẹ có đang nghe con nói không?" Bội Vũ thực sự lo lắng cho cô. Anh cảm thấy toàn thân cô ngày càng nóng hơn. Anh không biết liệu cơn sốt có nặng hơn hay cô lại bị động dục nữa. “Sao cậu không đến bệnh viện?”

"Không... trời vẫn mưa, phiền phức quá." Hơi thở của Lưu Hi có chút gấp gáp, nhưng cô không thể kìm nén được suy nghĩ khao khát trong lòng. Cô buộc mình phải chịu đựng một lúc, cuối cùng nói: "Tiểu Vũ, con có thể dùng nước ấm lau người cho mẹ được không..." Bội Vũ nghe vậy, chắc chắn rằng mình lại lên cơn nóng. Cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy mặc dù cô ấy đang bị bệnh. Cô ấy chưa từng có bạn trai à? 

Trong buổi hẹn hò mù quáng, anh thậm chí còn nói với bố rằng dù cô đã ở nước ngoài nhiều năm nhưng cô có tâm hồn rất truyền thống và suy nghĩ bảo thủ. Cô ấy sẽ không hôn cho đến khi mối quan hệ được xác nhận và cô ấy nhận được giấy chứng nhận. 

“Mẹ, con đi mua thuốc hạ sốt cho mẹ trước.” Bội Vũ lúc này lo lắng cho cô và không có ý định tán tỉnh cô. Anh cầm ô và vội vã ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi Lưu Hi nghe thấy tiếng anh đóng cửa, cô cảm thấy thất vọng và lo lắng... Chẳng lẽ anh đã biết được những suy nghĩ dâm đãng của cô? 

Nghĩ đến đây, Lưu Hi liền lo lắng túm lấy chăn mỏng, sờ vào âm hộ ướt sũng của mình, nghĩ rằng tốt nhất cô nên thủ dâm trước để nguôi giận...

Mưa vào mùa hè luôn đặc biệt nóng. 

Bội Vũ bước nhanh qua vùng nước tù đọng, dù có cầm ô nhưng vẫn bị vướng gió và mưa. 

Về đến nhà, toàn thân ướt sũng. Anh chỉ đơn giản cởi quần áo, thản nhiên lấy khăn tắm quàng lên vai. Anh vội vàng rửa tay, xỏ dép vào rồi bước vào phòng mẹ mà không chần chừ một phút nào với thuốc. 

Khi anh mở cửa, Lưu Hi đã quấn chăn và thủ dâm. 

"A..." Lưu Hi hưng phấn. Cô không ngờ Bội Vũ lại quay lại sớm như vậy. Cô giật mình vì tiếng mở cửa đột ngột. Cô kêu lên và nhanh chóng khép chân lại. 

Cô ngẩng đầu lên và thoáng thấy Bội Vũ đang cởi trần bước đi. Những đường cơ bắp thanh tú hiện rõ, làn da màu lúa mì không tì vết, khung hình căng mọng và duyên dáng. Cứ như thể anh ấy có thể trở thành người mẫu nam như Yohji Yamamoto chỉ bằng cách thay một bộ quần áo thời trang. 

Cô vốn đã hưng phấn, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Điều cô không ngờ tới là Bội Vũ trông có vẻ gầy gò nhưng cơ bắp sau khi cởi quần áo lại khá rắn chắc... Cô thực sự muốn chạm vào cơ bụng của anh ấy...

Bội Vũ lau nước mưa trên người rồi bước tới. Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng quấn trong chăn của cô, anh không nói nên lời: Làm sao một trinh nữ bị sốt cao lại có thể làm tình như vậy... Anh lo lắng như vậy, nhưng cô vẫn đang suy nghĩ. 

“Mẹ, con mua cho mẹ thuốc hạ sốt cắm hậu môn, từ sáng tới giờ mẹ chưa ăn gì, uống thuốc dễ kích ứng dạ dày nên sẽ tiện hơn.” Bội Vũ nói một cách tự nhiên, đá dép ra rồi leo lên giường. "Mẹ, quay lại đây, con giúp mẹ nhét vào." Lưu Hi nghe vậy xấu hổ đỏ mặt, nhưng không nói gì. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường ôm chăn, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. 

"Mẹ ơi, dang rộng chân ra càng nhiều càng tốt." Bội Vũ nhìn vào mông cô và nói: "Thư giãn một chút..." Lưu Hy nâng mông lên và dang rộng hai chân. Cô cảm thấy hậu môn hơi ớn lạnh và biết rằng vùng kín của mình đều bị anh ta nhìn thấy. Cô không khỏi ngượng ngùng vùi mặt vào gối.

Bội Vũ dùng hai tay sờ mông cô, thấy hậu môn của cô mềm mại, không bị chạm vào, còn hơi đỏ và sưng lên do nhiệt kế, liền hỏi: “Trước đây nhiệt kế có làm em đau không?”

"Không..." Lưu Hi hỏi hắn chuyện này có chút xấu hổ, nàng nói: "Ta tự mình làm thì thế nào."

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ ổn thôi." Bội Vũ nói bằng giọng ngọt ngào, bôi trơn âm hộ ẩm ướt của cô, sau đó nhẹ nhàng đưa thuốc vào sâu trong hậu môn của cô từng chút một, "Được rồi, có khó chịu không?" Lưu Tây xấu hổ không nói nên lời, chỉ lắc đầu. 

Bội Vũ nghiêng người, vén mái tóc dài rối bù của cô sang một bên, sờ trán cô: “Một lát sẽ ổn thôi.”

"Tiểu Vũ, giúp ta lau người, làm mát cơ thể." Lưu Hi vẫn đang suy nghĩ về điều này. 

"Vậy... cậu đợi một lát và tôi sẽ lấy khăn tắm." Bội Vũ không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đồng ý. 

"Ngoan nào..." Tim Lưu Hi đập thình thịch vì nghĩ đến việc bị anh lau khắp người. 

Bội Vũ tìm vài chiếc khăn sạch, đổ đầy một chậu nước ấm rồi mang về phòng ngủ của Lưu Hi. 

"Hôm nay tôi không làm gì khác. Tôi ở với mẹ để biết kịp thời nếu có điều gì khó chịu." Bội Vũ vừa nói vừa ngâm chiếc khăn vào nước. 

"Tiểu Vũ thật là một đứa trẻ ngoan, luôn rất hiểu chuyện..." Lưu Hi nói xong, trong lòng không khỏi chua xót. Đúng, anh vẫn luôn tốt như vậy, nhưng cô lại có nhiều tâm tư xấu xa như vậy...

Bội Vũ giặt khăn, nắm tay cô và lau cánh tay cho cô. 

Cánh tay cô mảnh khảnh và mềm mại, rất thanh tú. 

“Mẹ, mẹ nên vận động nhiều hơn,” Bội Vũ nói với mẹ, cẩn thận lau từ đầu ngón tay đến nách, “nếu không mẹ sẽ rất dễ bị bệnh.”

"Tiểu Ngư bình thường luyện tập như thế nào?" Lưu Tây tò mò hỏi. Anh chưa bao giờ thấy anh ấy đến phòng tập thể dục...

"Chúng ta hãy chạy bộ vào buổi sáng và bổ sung thêm một số bài tập thể hình." Bội Vũ vén chăn lên và dùng khăn lau ngực cô. Anh ngay lập tức nhìn thấy núm vú của cô dựng lên. Anh giả vờ như không để ý, tiếp tục xoa bụng dưới của cô. "Kỳ thật ta cảm thấy sau mười phút luyện tập, trạng thái đại não sẽ tốt hơn. Tập tạ không cần thiết bị và không gian nên thuận tiện hơn, nhưng phương pháp này không phù hợp với phụ nữ."

“Lúc còn học, ngày nào tôi cũng tập yoga, nhưng bây giờ… à” anh xoa lên háng, Lưu Hi nhạy cảm run rẩy. 

"Chân của mẹ đẹp quá, tập yoga chắc chắn sẽ rất đẹp." Bội Vũ vừa nói vừa mở một bên đùi của cô ra và xoa bóp bên trong đùi nhạy cảm của cô. Anh cảm thấy mịn màng, mềm mại, thẳng tắp và thon thả, thậm chí không có một chút mỡ thừa nào mà dính chặt do nước tình chảy ra. 

"Thật sự..." Lưu Hi cảm thấy vui mừng, cô chưa bao giờ để ý đến đôi chân của mình. 

"Ừ... Toàn bộ cơ thể của mẹ đều đẹp." Bội Vũ xoa xoa đôi chân nhỏ xinh của cô. Mỗi ngón chân đều rất đẹp. Anh không nhịn được mà ôm nó mà vuốt ve. 

"Ừm..." Lưu Hi không biết ngón chân của mình lại nhạy cảm như vậy, nhất thời cảm thấy bầu không khí rất mơ hồ. Cô sợ mình quá khác thường nên đổi chủ đề và hỏi: “Tiểu Ngọc có thích vật lý không?”

"Vâng." Bội Vũ thay khăn tắm.

"Tại sao?" 

"Tôi đã nghe buổi hội thảo của mẹ tôi tại Đại học N khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. Mẹ tôi chưa tốt nghiệp... Chắc mẹ đã nói về việc quảng bá nhiều chiều của SYK Model. Nội dung tôi không hiểu nhiều nhưng lại thấy rất thú vị." Bội Vũ che âm hộ đầy nước của cô bằng một chiếc khăn. “Lúc đó tôi nghĩ mẹ tôi thật xinh đẹp, vật lý của mẹ cũng rất đẹp. Bà là thần tượng của tôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Bội Vũ thầm mỉm cười. Khi đó, anh không có suy nghĩ xao lãng, anh chỉ mong chờ. Làm sao anh có thể nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ nằm khỏa thân để anh chạm vào. 

Bội Vũ nói với vẻ ngưỡng mộ, từ "thần tượng" giống như một quả cầu lửa khiến má Lưu Hi bỏng rát. Đứa trẻ coi cô như hình mẫu nhưng trong đầu cô lại tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng trở thành thần tượng? 

Anh nói về lý tưởng của mình, nhìn qua những kẽ nứt trên cánh cửa thế giới vật chất với sự tò mò của một chàng trai khao khát tri thức. Khi còn trẻ cô đã như vậy, cảm thấy mọi thứ thật huyền bí và thiêng liêng. Các cô gái thường khao khát tình yêu khi mới yêu, nhưng cô cảm thấy vật lý đó mạnh hơn gấp trăm lần so với dopamine do tình yêu mang lại. 

Nhưng lúc này, anh đang dùng khăn ấm lau âm đạo của cô, chất liệu thô ráp nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng có được sau một thời gian dài đói khát khiến cô gần như không thể nghĩ đến điều gì khác. 

"Tiểu Vũ... nhìn sữa mẹ sưng lên rồi, con có thể uống một chút..." Lưu Hi ngơ ngác nghe mình nói.

"Đợi tôi dọn dẹp chỗ này rồi mới ăn." Bội Vũ nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô.

“Mẹ không chịu nổi nữa, sữa sắp trào ra rồi…” Lưu Hi từ nhỏ đã là một đứa trẻ cẩn thận và lễ phép. Lúc này cô không biết tại sao mình lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Cô chỉ biết mình sắp bị khoái cảm lấn át.

Bội Vũ cười thầm, nhéo một bên ngực đầy đặn của cô, đưa đầu vú sưng tấy căng thẳng vào miệng anh, vừa mút vừa lau âm đạo của cô. 

Thật thoải mái... Lưu Triều say sưa nhắm mắt lại, vuốt ve gáy và lưng của Bội Vũ, nói không mạch lạc: "Tiểu Vũ thật tốt, mẹ yêu con... Bộ ngực của mẹ đều để Tiểu Ngọc bú, phải được Tiểu Vũ hút khô..." Bội Vũ hài lòng buông khăn ra, dùng tay trực tiếp chạm vào môi âm hộ của cô. Nó vẫn còn ướt. Sau khi vặn nó hai lần, anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nó cứ nhỏ giọt mãi không lau sạch được." Lưu Hi nghe vậy xấu hổ, mơ hồ nói: "Bộ phận của phụ nữ là như vậy." Cô dừng lại, có ý xấu nói: "Tiểu Vũ, cậu có tò mò về bộ phận này của phụ nữ không? Nếu em chạm vào, nước sẽ chảy ra nhiều hơn." Bội Vũ giả vờ tò mò, vuốt ve âm đạo của cô, một lúc sau anh nghe thấy tiếng nước.

Lưu Hi vốn đã cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng khi cô sắp lên đỉnh, cô lại cảm thấy anh buông tay mình ra.

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tây háo hức hỏi.

Bội Vũ cau mày, cúi đầu nhìn vật cương cứng to lớn trong quần, tủi thân nói: “Con không biết tại sao khi chạm vào mẹ lại thấy khó chịu. Thật là khó chịu."

"Không sao đâu, chuyện này bình thường thôi." Lưu Triều hơi thở hổn hển, đưa tay sờ sờ cơ bụng xinh đẹp của anh, sau đó xuống bụng dưới, cởi cúc quần đùi, háo hức kéo quần lót xuống đến tận chân, thả ra dương vật to lớn của mình, không khỏi vuốt ve nó, từ rừng cây tối tăm rậm rạp đến dương vật tròn trịa ẩm ướt. Glans, dương vật của cậu bé vừa mới trưởng thành. Nó dày và cứng như vậy, nếu có thể nhét vào trong cơ thể thì tốt biết mấy... Lưu Hi không khỏi nghĩ ngợi, đè nén hưng phấn, chậm rãi vuốt ve cặp mông trần của mình về phía sau. Cô lập tức cảm thấy cơ mông nơi ngón tay chạm vào phát triển tốt, khỏe mạnh và vô cùng gợi cảm. Nó phải mạnh mẽ mới có thể đụ được con mèo...

Bội Vũ vô cùng hài lòng khi thấy cô trông như một con đĩ đói khát, tiếp tục vuốt ve âm hộ của cô theo ý muốn.

"Hmm...Tiểu Vũ, mẹ có thể ăn...dương vật của con được không? Tôi thích lắm." Lưu Hi vừa nói vừa xấu hổ muốn chết. Nhưng khi cô nhìn cây đàn dày rộng, ngửi thấy mùi nội tiết tố nam, ham muốn tình dục mãnh liệt mà cô đã kìm nén suốt hai mươi sáu năm không thể khống chế được như lũ lụt vỡ đập.

"À? Không…” Bội Vũ giả vờ như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi: “Đó là nơi để đi tiểu. Nó bẩn. Mẹ tôi sao có thể ăn được?”

“Không sao đâu, mẹ không nghĩ con bẩn đâu. "Lưu Hi lại cầm dương vật của mình, tham lam xoa xoa.

"Không. Hôm nay mẹ chưa ăn gì, làm sao mẹ có thể ăn... đó của con! "Bội Vũ không chút do dự kéo tay cô ra, "Nhân tiện, tôi đi làm đồ ăn cho cô trước đã!" "Trước khi Lưu Hi lên tiếng, cô đã nhìn thấy anh mặc quần lót rồi đi ra ngoài. 

Căn phòng đột nhiên trở nên vắng vẻ.

Lưu Hi ôm chăn thủ dâm đến cao trào, nhưng cô cũng không mấy vui vẻ... Khi niềm đam mê của cô dần lắng xuống, cô bình tĩnh nhớ lại những lời mình đã nói với Bội Vũ trước đó, cảm thấy xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất.

Sau này nếu lớn lên chắc chắn anh ấy sẽ cho rằng cô là một bà mẹ dâm đãng phải không?

Cô ấy khỏa thân và mặc một bộ đồ ngủ. Khi cô bước ra khỏi phòng ngủ, cô thấy Bội Vũ đã nấu sẵn vài món ăn kèm.

Nhớ tới mình vừa từ chối quan hệ tình dục bằng miệng, Lưu Hi lúng túng ngồi xuống với vẻ mặt không vui.

“Mẹ, mẹ giận à?” Bội Vũ dọn bát đĩa cho mẹ. Thấy cô không động đậy một chiếc đũa nào, anh lại sờ trán cô và cảm thấy nhẹ nhõm khi cô cảm thấy trời không còn nóng nữa.

"Không." Lưu Hi gượng cười, vội vàng trả lời, cầm đũa cúi đầu ăn, không dám ngẩng đầu nhìn anh.

Bội Vũ nhìn cô, có chút do dự nói: “Vậy lần sau tôi sẽ tắm rửa thật sạch sẽ rồi mới cho mẹ ăn.”

"Ân..." Lưu Hi nghe được lời này nghẹn ngào. 

“Này, ăn từ từ thôi.” Bội Vũ đưa cho cô một cốc nước ấm. 

“Chờ tôi hết cảm lạnh, chúng ta đi xem hòa nhạc nhé?” Lưu Triều nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Cô chỉ nghĩ về nó một cách nghiêm túc. Họ ở một mình trong một căn phòng đã lâu, điều này tự nhiên sinh ra dục vọng. Nếu họ ra ngoài và được trau dồi bởi âm nhạc cổ điển, có lẽ họ sẽ không luôn nghĩ đến tình dục... Cô nhận ra rằng gần đây mình đã thủ dâm quá thường xuyên, có lẽ vì lần đầu tiên cô có người mình thích... Thủ dâm trong khi mơ tưởng về một người thật thì lại khác. 

"Được rồi." Bội Vũ vui vẻ đồng ý. Cuối cùng anh ấy có thể hẹn hò với mẹ mình không? 

"Nhân tiện, tôi nhớ ra rằng bạn có thể chơi piano, nhưng bạn vẫn chưa luyện tập nó phải không?" Lưu Hi đột nhiên nhớ tới Bội Vũ chỉ chơi piano một lần, đó là ở nhà cha mình. Bây giờ căn nhà đã bị thế chấp: “Có phải vì ở nhà không có đàn piano không?”

"Tôi không có nhiều thời gian sau khi tốt nghiệp trung học." Bội Vũ thực sự không quan tâm. Học piano chỉ là một cách khác để giết thời gian. 

"Mẹ có thể mua cho con một cây đàn piano giống hệt như trước không? Con nghĩ đó là cây đàn Steinway...D274? Hãy đặt nó vào căn phòng trống ở phía đông." Lưu Hi bắt đầu mong chờ, nói: “Từ giờ trở đi, anh có thể chơi piano cho em mỗi ngày.”

"Mẹ, không cần." Bội Vũ nhanh chóng xua tay, cảm thấy hãnh diện, nghĩ rằng cây đàn piano có giá hàng trăm nghìn, giáo sư Mo lại rất hào phóng khi đón các chàng trai trẻ...

Lưu Tây vừa định nói chuyện, liền bị điện thoại di động vang lên cắt ngang. 

"Này," Lưu Hi nghe được vài lời liền cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Mẹ, đừng sắp xếp cho con hẹn hò nữa. Nếu mẹ không tiếp tục thúc giục con, liệu con có như thế này không... Con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, nhưng con thực sự không có hứng thú... Có con vội vàng làm gì? Vậy thì con không thể có con với bất kỳ người đàn ông nào chỉ vì con không phải là mẹ già phải không? Mẹ... Mẹ?" Lưu Hi liếc mắt nhìn điện thoại, phát hiện cuộc gọi đã bị ngắt kết nối. 

"Mẹ lại đi xem mắt nữa à?" Bội Vũ hỏi.

"Tôi không đi." Lưu Tây nhanh chóng phủ nhận. Khi cô ngẩng đầu lên để nhìn vào mắt anh, nhịp tim của cô lại bắt đầu mất đi tần số bình thường. 

Cô lại cúi đầu gắp thức ăn trong bát. 

"Mẹ, mẹ thích điểm gì ở bố con?" Bội Vũ tò mò hỏi. 

"À?" Lưu Hi bối rối một lát, sau đó lắc đầu nói: "Ta không thích hắn."

"Bạn không thích nó à?" Bội Vũ nghi ngờ hỏi: “Vậy tại sao anh lại muốn kết hôn?”

"Tôi... lúc đó tôi nghĩ chỉ cần tôi học vật lý là đủ, tôi chỉ cần tìm một người đàn ông mà tôi không ghét để chung sống." Lưu Hi nhớ lại tâm trạng lúc đó của mình: “Có lẽ tôi chỉ muốn hoàn thành một nhiệm vụ bất đắc dĩ trong đời.”

“Vậy tại sao cậu không muốn hoàn thành nó ngay bây giờ?” Bội Vũ tiếp tục tò mò hỏi.

Lưu Tây sửng sốt không nói nên lời. Thực ra trong lòng cô đã biết câu trả lời vì cô đã có người mình thích nên cô không muốn có bất kỳ quan hệ tình cảm nào với người đàn ông nào khác... Nhưng Bội Vũ chắc chắn không thể chấp nhận một điều quá đáng như vậy như mẹ cô trở thành bạn gái của anh, phải không? 

"Bởi vì... ta đã thất bại một lần, ta muốn cẩn thận cân nhắc xem mình nên có thái độ như thế nào đối với hôn nhân." Lưu Hi có chút thất vọng nói: "Trước kia thật sự là quá trẻ con, ta không coi trọng."

"Bây giờ mẹ vẫn sẽ đổ lỗi cho bố chứ?" Bội Vũ hỏi lại. 

“Chuyện đã qua đã qua… Nhưng Tiểu Vũ tuyệt đối không được lừa dối một cô gái như thế này.” Lưu Hi nghiêm khắc dạy dỗ. 

"Ừ, con sẽ không. Khi mới biết bố nói dối con, con đã rất tức giận," Bội Vũ mím môi giận dữ nói: "Mẹ là nữ thần trong lòng con. Mẹ thật rạng rỡ, thân hình gợi cảm và bộ não gợi cảm. Sao ông ấy có thể bắt nạt con như vậy!" Khi Lưu Hi nghe thấy anh không chút nao núng bày tỏ sự ngưỡng mộ và yêu thương đối với mình, má cô chợt nóng bừng, cổ tay hất nhẹ một cái xuống đất.

"Để tôi nhặt nó lên." Bội Vũ cúi xuống và chui xuống gầm bàn. Trước khi chạm đũa, anh đã thấy mẹ anh không mặc đồ lót trong bộ đồ ngủ. Lúc này, hai chân cô hơi dang rộng ra. Từ góc nhìn của anh, lỗ hoa giữa hai chân mơ hồ có thể nhìn thấy được. Hai môi âm hộ đóng chặt, chỉ để lại một khe mỏng thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Bội Vũ chui xuống gầm bàn, vén váy ngủ lên, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn, nhanh chóng liếm vào âm đạo không phòng bị của cô trong lúc cô đang choáng váng. 

"A... A Tiểu Vũ, đừng, đừng làm như vậy..." Lưu Hi toàn thân run lên, nàng cố gắng khép hai chân lại, nhưng vô ích. Cô chỉ có thể để anh tham lam liếm mở phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ đang khép chặt của cô. 

Bội Vũ ngửi mùi thơm nồng nàn nơi vùng kín của cô, bừa bãi nếm thử phần thịt âm hộ mỏng manh của cô, rồi trêu đùa hai miếng thịt trong miệng anh. Anh thầm cười nhạo cô trong lòng: Không phải chỉ là không mặc nội y dụ dỗ anh sao? 

Chưa…

"Tiểu Vũ, a..." Lưu Triều dần dần mất đi lý trí. Cô dang rộng hai chân và liên tục ấn đầu anh, mong anh sẽ liếm cô sâu hơn. Chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng quét qua âm vật nhạy cảm của cô, liên tục xâm nhập vào cái lỗ chưa ai chạm vào, mang đến cho cô cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Đây là lần đầu tiên bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô bị người mình thích liếm. Cô cảm thấy khoái cảm dâng trào dữ dội trong âm đạo của mình và không mất nhiều thời gian trước khi cô đạt đến cao trào không thể kiểm soát. 

Lưu Hi cúi đầu ở bên cạnh dư quang đỉnh điểm, nhìn thấy đôi mắt ngây thơ lấp lánh của Bội Vũ, chiếc mũi cao lạnh lùng của anh dính đầy tinh dịch của cô, anh vẫn đang nuốt nước ép tình yêu chảy ra trong lúc cô lên đỉnh. 

"Mẹ, mẹ thấy ổn không?" Bội Vũ nhếch môi cười rạng rỡ, đường môi xinh đẹp nhuốm tinh dịch, ngây thơ và gợi cảm. 

“Lần sau đừng làm loạn như thế nữa.” Lưu Hi nói như vậy chính trực, nhưng lại xấu hổ đỏ mặt, tựa hồ có vô tận dư vị. 

Bội Vũ ngứa đến mức không nhịn được mà nhẹ nhàng hôn vào bên trong đùi cô. Làn da mỏng manh khiến anh dùng môi và lưỡi lăn qua nó một cách tham lam. 

"Tiểu Ngọc..." Lưu Hi nhịn không được muốn bị hắn đánh... Nhưng nàng lại không thể nói ra...

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá." Bội Vũ vuốt ve âm vật đỏ bừng, sưng tấy và nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, khen ngợi: “Đây là nguồn gốc của sự sống…” Lưu Hi vẫn còn tim đập thình thịch vì câu trước nhưng đến nửa sau cô lại nghẹn ngào. 

"Tôi có thể chụp ảnh được không?" Bội Vũ hỏi. 

"À...làm sao bạn có thể chụp được ảnh ở một nơi như thế này?" Lưu Tây xấu hổ mắng. 

"Bởi vì đây là nơi sự sống bắt đầu. Nó rất thiêng liêng và nghệ thuật. Không đáng để chụp ảnh sao?" Bội Vũ dỗ dành, vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô. 

"Vậy...nếu cậu thích, hãy chụp ảnh đi." Ánh mắt dịu dàng của Lưu Hi khiến xương cốt cô mềm nhũn, “Nhưng đừng cho người khác thấy.”

"Tôi dùng điện thoại di động của mẹ để chụp ảnh." Bội Vũ vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của cô. Cô ấy còn mở môi âm hộ của mình và chụp thêm một vài bức ảnh. Khi cảm thấy chưa đủ, cô nói thêm: “Mẹ có thể mở nó ra như thế này được không?” Lưu Hi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó cô nghĩ việc chụp hết ảnh cho anh cũng không phải chuyện nhỏ nên nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình ra. 

Bội Vũ vô cùng hài lòng. Anh ta thọc một ngón tay vào lỗ và chụp một bức ảnh khác. Anh ta xả thêm nước và tiếp tục chụp ảnh cái hố ướt. 

Lưu Hi nằm trên giường nghỉ ngơi mấy ngày, dưới sự chăm sóc cẩn thận của Bội Vũ nhanh chóng hồi phục. 

Cô chọn một ngày thời tiết đẹp, đưa Bội Vũ đi mua điện thoại di động và máy tính, mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, đưa anh đến nhà hàng Pháp yêu thích của cô để ăn trưa, mua cho anh một số bộ quần áo mới vừa vặn, buổi tối đi xem hòa nhạc.

Bội Vũ vô cùng phấn khích trong suốt quá trình. Cha anh chưa bao giờ quan tâm đến anh một cách chi tiết như vậy kể từ khi anh còn nhỏ. Anh ấy thường bị bỏ lại một mình để tìm hiểu kinh nghiệm sống. 

Khi còn nhỏ anh chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng anh chưa bao giờ có ai cùng làm những việc này. 

Người mẹ này thật tốt bụng... Bội Vũ không ngừng suy nghĩ. 

Đến gần nửa đêm thì hai người mới về đến nhà. 

Lưu Hi mệt mỏi dựa vào Bội Vũ, đưa chìa khóa cho Bội Vũ mở cửa. 

Bội Vũ ôm eo cô, ôm cô vào lòng, mò mẫm tìm chìa khóa rồi nhét vào ổ khóa. Anh ta đột nhiên cau mày cảnh giác như thể ổ khóa đã được mở. 

Bội Vũ suy nghĩ một lúc, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói với Lưu Hy: "Mẹ ơi, con cảm thấy như trong nhà có kẻ trộm, ổ khóa có vấn đề."

"A... sao có thể như vậy?" Vẻ mặt của Lưu Hi thay đổi, sau đó cô có chút sợ hãi ôm lấy Bội Vũ, "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?"

"Mẹ, mẹ gọi cảnh sát đi. Con vào xem." Bội Vũ buông cô ra, mở cửa bước vào nhà trước khi cô kịp ngăn lại. 

Quả nhiên đồ đạc trong nhà đều lộn xộn, bừa bộn. Bội Vũ vừa bước vào đã nghe thấy tiếng đổ vỡ. Anh đẩy cửa ra thì thấy có người đập cửa sổ rồi nhảy ra ngoài. Có vẻ như họ thậm chí còn không có thời gian để mang những đồ đạc đã đóng gói đi. Nhà của họ ở tầng một, tầng dưới có vành đai xanh. Bãi cỏ mềm có thể cung cấp một số đệm và về cơ bản sẽ không có thương tích nào xảy ra khi nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Bội Vũ đại khái kiểm tra từng phòng một lần nữa và đi ra ngoài sau khi xác nhận không còn ai nữa. 

Lưu Hi vừa mới gọi cảnh sát, ngón tay cô lạnh toát vì lo lắng. Khi nhìn thấy anh bước ra, cô nhanh chóng lao vào vòng tay anh: “An ninh trong khu dân cư luôn rất nghiêm ngặt. Sao lại có chuyện như thế này xảy ra… Tôi sợ quá.”

Cộng đồng của họ có rất nhiều giáo viên từ Đại học T. An ninh luôn rất tốt, chưa bao giờ xảy ra vụ trộm nào. 

“Mẹ không sợ,” Bội Vũ vỗ vai mẹ nói: “Tại sao cửa sổ nhà chúng ta không có song chắn? Con thấy trên lầu có.”

"Hmm... tôi cũng không nhớ." Lưu Hi trong lòng nhíu mày, suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng bỏ cuộc. 

Bội Vũ bất đắc dĩ cười, xoa xoa mái tóc dài mượt mà của cô nói: "Mẹ vẫn luôn như vậy, ngoại trừ công việc, bao gồm cả hôn nhân, và sự an nguy của gia đình, mẹ đều bối rối."

"Tôi..." Lưu Hi cảm thấy mình bị một đứa trẻ coi thường. Cô muốn phản bác nhưng lại không có lý do gì để phản bác. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cô tức giận như quả cà chua. 

Bội Vũ nghĩ nó thật dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nhân viên bất động sản của cộng đồng và cảnh sát lần lượt đến, phải đến ba giờ sáng mới kết thúc buổi tiệc ô long. 

Lưu Hi vẫn còn sợ hãi. Cô sợ nằm một mình trên giường. Do dự hồi lâu, cô lẻn vào phòng Bội Vũ. Cô nghĩ rằng việc đi chơi sẽ giúp cô trở nên lý trí hơn. Nhưng cuối cùng lại là một thất bại khác.

Phòng của anh ấy rất ngăn nắp. Những cuốn sách trên kệ sách đã được sắp xếp theo thứ tự. Ngay cả tờ giấy nháp đầy đủ trên bàn cũng được gấp gọn gàng. Bên cạnh có một chồng giấy luyện viết thư pháp, cũng rất gọn gàng. Lưu Hy nhìn nó trong bóng tối và dưới ánh trăng và phát hiện ra rằng "Lạc Dương Gia Lan Cơ" được sao chép bằng phông chữ chảy. 

"Mẹ?" Bội Vũ chìm vào giấc ngủ rất nhẹ nhàng sau khi trải qua điều này. Khi nghe thấy động tĩnh, anh nhanh chóng mở mắt. Không ngờ, thứ anh nhìn thấy lại là bóng dáng gầy gò của Lưu Hi đang rón rén đi vào phòng ngủ của anh. 

"Tiểu Vũ, mẹ có chút sợ hãi, hôm nay ta muốn ngủ với con." Lưu Hi vừa nói vừa vén chăn mỏng của anh lên, sau đó phát hiện anh đang khỏa thân ngủ, liếc nhìn đã thấy dương vật chưa cương cứng giữa mái tóc đen dày. Trạng thái suy yếu vẫn không thể coi thường, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ừ... Mẹ, mẹ lén lút làm con sợ," Bội Vũ duỗi thân hình mảnh khảnh của mình vào trong lòng anh, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, hôm nay mẹ có mệt không? Ngủ ngon nhé."

"Ừm..." Lưu Hi bị hắn từ phía sau ôm lấy eo, cho rằng lúc này hắn đang khỏa thân, Lưu Hi lập tức lại có chút xấu hổ. 

Với vẻ đẹp gợi cảm với nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, một chàng trai trẻ đầy sức sống như Bội Vũ làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Chẳng bao lâu dương vật của anh trở nên cương cứng và cương cứng. 

Anh vén váy ngủ của mẹ lên, đẩy dương vật ngày càng dày đặc của mình vào giữa hai chân bà và cọ xát âm hộ của bà qua chiếc quần lót siêu mỏng của bà. 

Lưu Hi vẫn chưa ngủ, cô cảm thấy anh sững sờ ôm dương vật của mình vào giữa hai chân cô, nhịp tim cô đập nhanh hơn vì căng thẳng. 

Bội Vũ xuyên qua bộ đồ ngủ xoa xoa ngực, cảm thấy mình rất nhanh bị ướt, nhưng chỉ xoa mấy cái, tinh dịch chảy ra đã thấm vào giữa quần lót, chất vải mỏng dính vào hình dáng âm hộ của cô. 

Lưu Hi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh xoa bóp, nghĩ đến bộ phận sinh dục dày đặc của mình và con riêng chỉ có một lớp vải mỏng, cô càng hưng phấn hơn, dịch tình không ngừng trào ra, phát ra âm thanh dính dính ngày càng rõ ràng. 

Thấy cô không ngăn cản, Bội Vũ véo vào giữa quần lót của cô, nhét vào giữa môi âm hộ, tiếp tục xoa bóp âm hộ của cô. 

Môi âm hộ vốn đã không có biện pháp bảo vệ đã dính chặt vào dương vật của anh, còn chiếc quần lót mềm mại nhét vào càng làm tăng khoái cảm ma sát... Lưu Hi nghĩ thầm, trong lòng vừa hưng phấn vừa giãy giụa, cơ thể cô khao khát được anh thâm nhập sâu, nhưng lý trí lại khiến cô hiểu rằng một khi cô thực sự thực hiện bước này, cô sẽ không còn là một người mẹ đủ tư cách nữa...

Bội Vũ không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ lo lắng bây giờ không phải là thời điểm tốt để đánh mất trinh tiết của mẹ mình... Mặc dù anh đang điên cuồng nghĩ đến việc nhét nó vào, và thái độ hiện tại của cô dường như không phản đối việc anh nhét nó vào, nhưng anh vẫn muốn trân trọng lần đầu tiên của mẹ mình, ít nhất anh không muốn làm điều đó khi mối quan hệ giữa hai người không rõ ràng...

Bội Vũ đẩy chiếc quần lót đã thấm đẫm tình dịch của cô sang một bên, nhét quy đầu vào lỗ hoa, vừa xoa vừa nhẹ nhàng xoa rồi đâm vào trong lỗ. 

Lưu Hi hưng phấn đến tim đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô chứa dương vật của một người đàn ông. Nó vừa khít đến mức khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng... Liệu anh có xuyên qua được không? 

Cô nhắm mắt lại và nghĩ về bộ dạng của Bội Vũ. Anh ấy thực sự rất đẹp trai... Khi mua quần áo, cô ấy đặc biệt yêu cầu anh ấy thử mọi thứ anh ấy thích, nhưng anh ấy trông rất đẹp trong mọi thứ anh ấy mặc như giá treo quần áo. 

Cô vừa ngọt ngào vừa có chút xấu hổ mong đợi anh sẽ xé màng trinh của cô, cướp đi những lỗ hoa trinh nguyên của cô, biến mình thành một người phụ nữ thực sự. 

Nhưng sau đó cô cảm thấy điều này là không thể. Cô cũng muốn trở thành một người mẹ kế tốt.

Bội Vũ kiềm chế bản thân không đẩy nhẹ một lúc, sau đó anh cảm thấy cô có chút cực khoái, anh cũng nhạy bén phóng tinh ra, xuất tinh gần cửa âm đạo của cô. 

Anh vẫn chưa vào... Lưu Hi có chút thất vọng, có chút vui mừng, nhưng tinh dịch dính giữa hai chân khiến cô hưng phấn, đột nhiên muốn có con của Tiểu Ngư. 

Trên thực tế, cô đã từng nghĩ đến việc mua tinh trùng để sinh con và mẹ cô đã nhiều lần thúc giục cô đi hẹn hò mù quáng. Lý do là phụ nữ nên nhanh chóng có con, nếu không sau này sẽ xuất hiện nhiều nguy cơ vô sinh. Sau này cô muốn bịt miệng mẹ mình, cho rằng vì không gặp được người mình thích nên trực tiếp có con bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo cũng không sao. Dù sao thì cũng không phải là cô ấy không đủ khả năng nuôi nó... Khi cô ấy ở nước ngoài, một số đồng nghiệp nữ xung quanh cô ấy đã làm việc này và họ đã sinh ra vài đứa con. 

Nhưng bây giờ, cô không khỏi nghĩ, nếu mình sinh ra đứa con của Tiểu Ngư, chẳng phải cô sẽ tránh được phiền phức thụ tinh nhân tạo sao? 

Hơn nữa, anh ấy trông rất khỏe mạnh và cường tráng nên chất lượng tinh trùng của anh ấy phải đạt chất lượng cao. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy má mình vẫn còn mối quan hệ giữa mẹ và con. Cô thực sự bắt đầu nghĩ đến việc có một đứa con với anh... Nhưng vì anh đã làm như vậy với cô, chẳng lẽ anh cũng có suy nghĩ khác về cô? 

Hay đó chỉ là bản năng tình dục của những chàng trai vị thành niên?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Không mất nhiều thời gian để Đại học T bắt đầu đi học. 

Bội Vũ bước vào cổng trường với cặp sách trên vai, cảm giác mình như một giọt nước tinh khiết của vạn vật. Lúc này, anh đã tái hòa nhập vào đại dương bao la và bắt đầu một cuộc hành trình mới.

Đại học T là nơi ẩn hổ, ẩn náu của rồng. So với những trải nghiệm phi thường của những học sinh khác, một học sinh như Bội Vũ, xuất thân từ một gia đình bình thường và có điểm trung bình, trông rất bình thường ngoại trừ vẻ ngoài. 

Ngay khi các cô gái ở Đại học T vào trường, họ đều bàn tán về việc liệu Bội Vũ, trường trung học trực thuộc Đại học T, có nộp đơn vào Đại học T hay không. 

"Mục tiêu của Bội Vũ luôn là T-big, đừng lo lắng."

“Chính vì anh ấy mà tôi mới đăng ký học CS tại trường đại học T. Vốn dĩ tôi muốn đến trường Y bên cạnh để học toán cơ bản, nếu anh ấy không đến thì tôi sẽ lỗ lớn.”

"Anh ấy đây rồi, tôi vừa nhìn thấy anh ấy! Tôi còn chào anh ấy nữa!"

"Thật sao? Thế cậu có hỏi anh ấy thuộc bệnh viện nào không?"

“Tôi đi đây, tôi quên mất… Anh ấy từng chơi thể thao với động vật, chẳng lẽ anh ấy đã vào vườn thú sao?”

"Các cuộc thi ngày nay chỉ là để giới thiệu. Vẫn chỉ có một số ít người thực sự muốn nghiên cứu khoa học cơ bản... Tôi đoán anh ấy đã đi học ở trường học."

"Sao cũng được, một thời gian nữa cậu sẽ biết!"

"Bạn thấy ai đẹp trai hơn, Bội Vũ hay Hà Trách tiền bối?"

"Bội Vũ. Vị trí hiệu trưởng trường học của Hà Trách tiền bối có thể không được đảm bảo."

"Hà Trách liên tục đề cao Takahiro Kashiwahara. Tôi nghĩ anh ấy chỉ muốn trở thành người nổi tiếng trên Internet. Bội Vũ không có nhiều vai trò như anh ấy."

"Mọi người, tôi hỏi! Bội Vũ đã báo cáo với Viện Vật lý!"

"Ta nói cho ngươi biết, hành trình của Bội Vũ giống như sao và biển, hắn không phải là cùng loài với Hà Trách, người nóng nảy sau khi vào Đại học T."

Tại lễ khai giảng của tân sinh viên, Bội Vũ ngồi trên khán đài nghe Lưu Hi với tư cách là đại diện giáo viên phát biểu.

“Mười năm trước, giống như em, anh bước chân vào Đại học T với niềm khao khát và tò mò về tương lai…” Bội Vũ chăm chú nghe cô nói êm dịu, nghĩ đến mình có thể ôm người phụ nữ này vào lòng, muốn làm gì cũng thấy vui vẻ. 

"Phi Vũ..."

"Phi Vũ..."

Hai cô gái phía sau hào hứng gọi anh. 

Bội Vũ phớt lờ anh ta và bất lực quay lại cho đến khi Lưu Hy nói xong và mọi người vỗ tay. 

"Bội Vũ, cậu đăng ký học viện Thể dục chưa?"

"Vâng."

"Tôi tên là Hà Gia, và tôi cũng là sinh viên năm nhất trường Vật lý."

"Ồ, tôi biết bạn. Cô gái duy nhất giành huy chương vàng CPhO năm nay." Bội Vũ có chút ấn tượng. Anh nghe nói cô đã tự mình quét sạch bốn sự kiện tốt nhất. 

"A! Bạn có biết tôi không!" Hạ Giai hiển nhiên rất hưng phấn: "Thật ra, ta luôn cho rằng ngươi nhất định sẽ bởi vì thực lực của ngươi, ngươi nhất định sẽ tham gia huấn luyện đoàn! Nhưng ta nghe nói nhà ngươi đã xảy ra chuyện..."

"Ừ." Bội Vũ không nói nhiều. 

"Tôi tên La Tuyết Nhu, tôi cũng là sinh viên năm nhất khoa Vật lý." Một cô gái khác nhanh chóng ngắt lời. 

"Xin chào." Bội Vũ chỉ khách sáo đáp lại, nhưng trong lòng đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Thứ năm sẽ có bữa tối dành cho sinh viên năm nhất Trường Vật lý, bạn có đến không?” Hạ Giai hỏi. 

"Nó phụ thuộc vào tình hình." Bội Vũ không có ý định đi. 

"Nghe nói giáo sư Mặc cũng sẽ tới dự và trò chuyện với các tân sinh viên." La Tuyết Nhu hào hứng bổ sung thêm. 

Bùi Vũ sửng sốt, tò mò nói: "Các ngươi đều thích Mặc lão sư sao?"

"Tất nhiên... Giáo sư Mo là thần tượng của các cô gái thể thao chúng tôi. Dù sao thì năm đó ông ấy đã được xếp hạng số một trong thế giới IPhO." Hà Giai nhìn có vẻ ngưỡng mộ. 

“Những cô gái thích vật lý luôn bị nói ba bốn câu, tại sao con gái không thích hợp học vật lý, v.v… Mỗi lần bị thuyết phục từ bỏ và nghi ngờ bản thân, tôi lại nghĩ đến Nữ thần Mo, và tôi lập tức có được sự tự tin.” Lạc Tuyết Nhu nói. 

Bội Vũ im lặng suy nghĩ. Tất nhiên anh biết Lưu Hi khi còn là một cô gái vinh quang như thế nào, nhưng giờ đây cô lại phải rơi vào vũng lầy bị ép hẹn hò, kết hôn và sinh con như bao phụ nữ lớn tuổi chưa chồng. Thật là mỉa mai.

Khi Pei Yu trở về nhà, Lưu Hy đang tắm trong phòng tắm. 

Anh trở vào nhà, bật camera giám sát, nhìn thấy thân hình trần trụi trắng nõn đầy đặn của cô trong sương mù, ngọt ngào tròn trịa, gầy nhưng không xương xẩu, da thịt đàn hồi hiện ra khi cô chạm vào mình. 

Cô để cửa phòng tắm không khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Dựa vào hành động trước đó của mình, Bội Vũ không khỏi thắc mắc liệu cô ấy cố tình mở khóa hay thực sự quên mất. 

Bội Vũ đơn giản cởi bỏ quần áo, quấn khăn tắm trực tiếp đi vào phòng tắm, đẩy cửa bước vào. 

"À!" Lưu Hi hét lớn một tiếng, quay đầu lại liền nhìn thấy Bội Vũ đang đứng ở cửa với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Mẹ... con xin lỗi, con tưởng không có ai." Bội Vũ cụp mắt xuống khi nói. 

"Không sao đâu...tôi quên khóa cửa à?" Lưu Hi thở dài: “Kể từ lần trước có trộm vào nhà, tôi luôn sợ hãi, cử động nhẹ nhất cũng thấy sợ.”

“Vậy con sẽ tắm cùng mẹ.” Bội Vũ nói rồi đi vào, treo chiếc khăn tắm lên kệ phòng tắm, đi đến phía sau Lưu Hi ôm lấy cô: “Có anh ở đây, em không cần sợ.”

"Tiểu Vũ... Đây không phải là không tốt sao?" Lưu Hi do dự nói, lại nhìn thấy Bội Vũ lấy một ít sữa tắm, từng chút một xoa xoa vòng tròn trên người. 

Thoải mái quá...Lưu Hi mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm đều run rẩy. 

"Hả?" Bội Vũ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, "Sao vậy?"

"Tiểu Ngọc..." Lưu Hi nhịn không được ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: "Mẹ yêu con."

“Tôi biết…” Bội Vũ xoa qua xoa lại sữa tắm trên bộ ngực săn chắc của mình. Bộ ngực thanh tú giống như hai quả đào trắng hồng trong bọt nước, trông vô cùng hấp dẫn...

"Em..." Lưu Hi cảm giác được dương vật của mình ấn mạnh vào bụng dưới của cô, toàn thân cô lập tức cứng đờ. Hôm nay cô nhìn thấy nhiều gương mặt năng động và tích cực ở trường, cô càng ngày càng cảm thấy thật đen tối và khiêu gợi khi cô có ác ý với con riêng của mình.

"Mẹ, Tiểu Ngọc là đứa con hư sao? Tại sao lần nào hắn cũng như vậy?" Bội Vũ nhận ra sự cứng ngắc của cô, chưa kịp nói chuyện đã ôm cô vào lòng, làm bộ điệu bộ: “Mẹ sẽ ghét con sao?”

"Tất nhiên là không!" Lưu Hi nhẹ nhàng vỗ lưng anh an ủi: “Mẹ thích Tiểu Ngọc.” Nói xong, anh nhận ra câu nói này còn mang một ý nghĩa khác, tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

“Hehe, vậy mẹ giúp con giặt nhé.” Bội Vũ nghe vậy trong lòng ấm áp, ôm lấy cô, đáng thương nói: "Khi còn nhỏ, tôi phải tự mình tắm rửa, cha tôi chưa bao giờ giúp đỡ tôi. Khi đó, tôi nghĩ, nếu có mẹ thì thật tốt..." Lưu Hi nghe vậy mềm lòng, ôm lấy anh, vuốt ve sau gáy anh, nói: "Tiểu Vũ ở bên cô ấy sẽ luôn yêu anh."

"Nhưng sau này mẹ vẫn sẽ kết hôn và sinh con mới..." Bội Vũ u ám nói.

"KHÔNG." Lưu Hi nói không chút do dự, sau đó lại nghĩ đến việc cô muốn có con của anh. Cô không khỏi đỏ mặt, hạ giọng nói: “Mẹ chỉ cần có Tiểu Ngọc là đủ rồi chứ không phải ai khác.” Bội Vũ mím môi mỉm cười hài lòng, tháo vòi hoa sen ra, xả sạch bọt trên người như massage.

"Ừm..." Lưu Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, khi Bội Vũ cọ vào vùng kín của cô, cô lại có chút cực khoái.

"Tiểu Ngọc..." Lưu Hi ôm lấy vai hắn, ngăn cho mình không thể mềm nhũn. Đột nhiên, anh nhấc một chân của cô lên, dương vật nóng và cứng của anh ấn chặt vào âm đạo của cô, nơi vẫn còn rất nhạy cảm sau lần đạt cực khoái vừa rồi. 

"A... Tiểu Vũ..." Lưu Hi nhịn không được rên rỉ.

Sương mù bốc lên trong phòng tắm, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tiếng thở hổn hển của cậu bé liên tục phát ra từ phòng tắm. Hai người giằng co hơn một giờ đồng hồ mới tắm rửa xong. 

Lưu Hi quấn khăn tắm trở về phòng, xem điện thoại, phát hiện lời mời tham gia nhóm WeChat dành cho tân sinh viên Khoa Vật lý. 

Cô bấm vào để tham gia.

Vừa bước vào, Lưu Hi đã nhìn thấy một đám sinh viên năm nhất đang trò chuyện.

Cô muốn chặn tin nhắn nhắc nhở nhưng một cái tên quen thuộc đã lọt vào tầm mắt cô. 

"Các cô thật nhàm chán, ngoài việc chú ý đến Bội Vũ, các cô cũng không có việc gì làm, đến đây để học hay hẹn hò?" 

“Cho dù chúng ta có làm gì đi chăng nữa, nó cũng sẽ không cản trở việc học của chúng ta.” 

"Đúng vậy. Bạn muốn được chú ý. Có ai quan tâm đến bạn không?" 

"Xin lỗi, hồi cấp ba Bội Vũ có bạn gái, không biết họ có chia tay hay không."

"Tôi nghe nói họ bị chia rẽ... Không phải là Dương Văn Di từ trường trung học trực thuộc đại học T sao? Có vẻ như anh ấy đã không thi đại học và đi học ELL... một người đàn ông giàu có."

"Không sao đâu. Tôi biết Dương Văn Di. Cách đây không lâu, anh ấy đã đăng trên WeChat rằng dù chúng ta có cách xa nhau đến đâu, chỉ cần trái tim chúng ta vẫn ở bên nhau là đủ... Chậc chậc."

"Thật hay không?"

"Đó là sự thật... Dương Văn Di theo đuổi Bội Vũ hai năm mới bắt được cô ấy. Anh ấy thậm chí còn bỏ nhà đi một lần để không sang Mỹ du học. Chẳng lẽ chia tay dễ dàng như vậy sao?"

"Các nàng không tin ta. Dù sao cho dù là thật đi nữa, các ngươi cũng sẽ cho rằng người ở gần nước sẽ thắng trước, không có góc nào không đào được phải không?"

"Ngươi đủ rồi, đừng quên Bội Vũ cũng có mặt trong nhóm."

"Tôi nghi ngờ anh ấy chưa bao giờ đọc WeChat. Tôi đã thêm bạn bè anh ấy nhiều lần nhưng vẫn không thêm anh ấy."

“Tôi không muốn để ý đến anh…” Lưu Hi nhìn chằm chằm vào màn hình, tay cô dần dần lạnh đi, mũi đột nhiên đau nhức, khóe mắt bắt đầu rơi nước mắt.

Bội Vũ có bạn gái? Tại sao cô lại không biết...

Anh ấy có bạn gái và anh ấy đối xử với cô ấy như vậy...

Lưu Hi rơi nước mắt, cảm thấy trái tim mình sắp tan vỡ. 

"Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ sấy tóc được không?" Bội Vũ lau nước trên người và định tìm lý do để ở bên cạnh cô. Khi mở cửa ra, anh thấy mắt cô đỏ hoe, cả khuôn mặt ướt đẫm. 

"Có chuyện gì thế?" Vẻ mặt của Bội Vũ trở nên nghiêm túc, "Chuyện gì vậy?"

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Lưu Hi muốn dùng tay lau nước mắt, nhưng nước mắt lại không ngừng chảy ra. Cô tức giận hét lên: "Ra ngoài!" Bội Vũ bối rối trước sự quay ngoắt 180 độ của cô, hơi cau mày, tự hỏi bản thân mình sẽ ra sao?

Nhưng điều gì khác có thể xảy ra với anh ta?

“Anh không nghe thấy tôi bảo anh ra ngoài sao?” Lưu Tây lạnh lùng nói.

"Ồ... Thế thì mẹ ơi, mẹ cần gì thì gọi cho con nhé." Bội Vũ ngoan ngoãn rút lui. 

Anh ta lau nước trên người một cách bừa bãi và ngay lập tức kiểm tra camera giám sát sau khi trở về phòng. Anh phát hiện Lưu Hi sau khi xem điện thoại của cô đã trở nên như vậy. Anh phóng to màn hình nhưng không thể nhìn rõ những gì cô nhìn thấy.

Bội Vũ bối rối. Anh lấy chiếc điện thoại di động mới mua của mình ra chơi một lúc trong khi suy nghĩ. Khi nhìn thấy tin nhắn WeChat, anh bấm vào và phát hiện ra đó là nhóm sinh viên mới của Viện Vật lý. 

Anh không có hứng thú với trò chuyện nhóm, vừa định đóng nó lại, anh chợt nhận ra có người đã mời Lưu Hi vào nhóm. 

Anh cau mày, lật lại lịch sử trò chuyện, phát hiện 8 trên 10 người đang nói về anh. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không đọc WeChat?" Bội Vũ không thể không trả lời, sau đó ngay lập tức có thêm vài lời mời kết bạn trên WeChat.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Bội Vũ đặt điện thoại sang một bên và hiểu tại sao cô lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. Anh đột nhiên cảm thấy tốt hơn. Anh ngước lên và phát hiện cô vẫn đang khóc trong phòng qua camera giám sát. Anh nhanh chóng gửi cho cô một tin nhắn WeChat với vẻ đau khổ:

"Mẹ, đừng nghe bọn họ nói nhảm." Lưu Hi không nhìn điện thoại nữa, chỉ ngồi vào bàn rơi nước mắt. 

Bội Vũ không còn cách nào khác đành đứng dậy gõ cửa lần nữa. 

“Mẹ, con sẽ hâm nóng ly sữa cho mẹ.” Bội Vũ đẩy cửa ra một chút, nhìn cô rồi thì thầm. 

Lưu Hi lúc này buồn bực đến không thèm nói một lời.

Bội Vũ không biết cười hay khóc. Một mặt, anh vui vì cô thực sự quan tâm đến việc anh có bạn gái hay không, nhưng mặt khác, anh tức giận vì cô tin tất cả những gì cô nói. 

“Mẹ ơi, sao mẹ dễ bị lừa thế?” Bội Vũ cố tình trêu chọc cô. 

Lưu Hi nghe vậy, vừa tức giận vừa lo lắng, nước mắt không ngừng tuôn rơi: “Đúng vậy, ta dễ lừa, bị cha ngươi lừa, ta lại bị ngươi lừa!”

“Con đã lừa dối điều gì vậy mẹ?” Bội Vũ đặt hộp sữa lên bàn, lấy khăn giấy ra rồi bước tới. 

"Tôi..." Lưu Hi nghẹn ngào không nói được lời nào. Bội Vũ chưa bao giờ nói rằng anh không có bạn gái, cô làm gì cũng là tự nguyện. Bội Vũ đã nói dối cô ấy điều gì? 

"Anh tệ quá!" Lưu Hi mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô mơ hồ cảm thấy mình bị lừa. 

Bội Vũ không khỏi mỉm cười, dùng khăn giấy lau nước mắt cẩn thận rồi nói: "Tôi chưa bao giờ nói dối mẹ tôi. Nhưng bạn thật sự rất dễ nói dối. Bạn phải tin lời người khác nói. Tôi sống với bạn mỗi ngày, bạn không biết tôi có bạn gái sao?" Lưu Hi nghe vậy, nàng cảm giác như có một dòng nước ấm truyền vào trái tim đau nhức của mình, chữa lành mọi vết thương. 

"Dương Văn Nghĩa theo đuổi tôi hai năm, gặp nhiều phiền toái thì cô ấy bỏ cuộc, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không thể từ chức nếu tôi cứ từ chối sự cho phép của cô ấy. Chẳng qua lúc đó tôi muốn dùng cô ấy làm lá chắn để ngăn cản những cô gái khác làm phiền tôi. Vì vậy chúng tôi đồng ý nói rằng chúng tôi đang hẹn hò, nhưng thực ra chúng tôi chưa bao giờ nắm tay nhau, chỉ đi dạo một lúc sau giờ học và trò chuyện." Bội Vũ nghiêm túc giải thích.

"Ngươi... Vì cái gì ngươi cùng ta giải thích cái này? Ngươi đã học đại học, yêu đương tự do, mẹ ngươi cũng không liên quan." Lưu Hi nhận ra mình đã hiểu lầm nên đã khóc và mất bình tĩnh với anh. Cô chợt cảm thấy mình không nhịn được nên đành phải bướng bỉnh, hai tai đỏ bừng xấu hổ. Cô đứng dậy đẩy anh ra ngoài: “Anh ra ngoài đi, tôi đi ngủ đây.”

“Anh sợ em sẽ khóc cả đêm nếu anh không giải thích.” Bội Vũ nắm lấy tay cô, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. 

Hơi thở ấm áp của hai người quyện vào nhau, Lưu Hi dần mất đi sức đẩy anh. 

"Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của mẹ không, mẹ?" Bội Vũ ôm cằm hỏi. 

"Ừm..." Lưu Hi ngơ ngác gật đầu. 

Bùi Vũ hơi nhếch khóe miệng: "Ta cũng vậy."

"Mẹ, mẹ có thích được hôn không?" Bùi Vũ nâng mái tóc còn ướt của cô lên, hôn lên má cô, sau đó hôn dọc từ quai hàm đến cổ cô: “Mẹ thơm quá…”

Cô ấy đã khóc ngay sau khi tắm xong. Cô không có thời gian lau bất cứ thứ gì trên người nhưng lại tỏa ra mùi thơm tự nhiên nhất trên cơ thể phụ nữ. 

"...Ừm." Lưu Triều ngượng ngùng bám vào vai hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Bội Vũ chạm vào cặp mông đàn hồi của mình qua chiếc váy ngủ bằng lụa trắng mượt: "Mẹ còn chưa kịp mặc đồ lót..."

"...Ừm." Lưu Hi tựa đầu vào lồng ngực nóng bỏng của anh, mặt đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục phải không?” Bội Vũ ghé sát vào tai cô, liếm vành tai nhạy cảm, cố ý hỏi: “Em đã từng bị đàn ông xâm nhập chưa?”

“Không…” Hai má Lưu Hi càng lúc càng đỏ, “Đừng hỏi, tôi vẫn còn trinh…”

"Mẹ ơi, màng trinh của mẹ chắc vẫn còn nguyên đúng không? Màng trinh trông như thế nào? Mẹ có thể cho con xem được không?" Bội Vũ vừa nói vừa kéo dây vai của cô xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú vẫn chưa cương cứng và có một quầng vú màu hồng bên ngoài đầu núm vú mềm mại. 

Bội Vũ nhìn thấy nó bao nhiêu lần vẫn thấy hấp dẫn. Anh hận không thể nhéo nhéo phần thịt ức trắng nõn, háo hức đưa quầng vú vào miệng mút. Phần thịt vú căng ra khi bé bú sữa. 

Núm vú nhạy cảm và mỏng manh không thể cưỡng lại sự mút và liếm mạnh mẽ của anh, chúng trở nên cương cứng và cương cứng một cách hưng phấn, không ngừng sản sinh ra khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân Lưu Hi bắt đầu run lên. 

"Anh... anh chưa từng nhìn thấy sao? Ừm..." Lưu Hi không thể cưỡng lại sự mút và mút dữ dội của anh, hai chân cô khẽ run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, "Đừng... đừng chạm vào nơi đó... ừm..."

“Tôi chỉ nhìn thấy lỗ âm đạo của mẹ tôi chứ không biết màng trinh ở đâu”. Bội Vũ thì thầm vào tai cô, từ từ vén váy ngủ của cô lên, dùng lòng bàn tay rộng rãi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. Thỉnh thoảng anh lại thọc vào khe mông của cô, vuốt ve hậu môn mới được làm sạch của cô. "Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe được không? Màng trinh của phụ nữ trông như thế nào? Con muốn nghe lớp sinh lý học của giáo sư Mặc..."

"Cái này. . . " Lưu Hi xấu hổ đến không nói nên lời. Cho dù cô có cố gắng thuyết phục bản thân đến mức nào rằng cô chỉ đang dạy giáo dục giới tính thì việc mở âm đạo để cho con riêng xem màng trinh của mình là điều quá xấu hổ. 

“Mẹ…” Bội Vũ vùi đầu vào khuôn ngực đầy đặn của cô, hôn liếm liếm cô một cách quyến rũ, “Ừ… Mẹ thơm quá, con thấy no.”

"Cái này... Không ổn..." Lưu Hi giãy dụa hồi lâu. Dựa theo sự giáo dục mà cô đã nhận được trong nhiều năm, cô thực sự không thể làm được điều đáng xấu hổ như vậy. 

“Sao mẹ không cho con xem, mẹ?” Bội Vũ nhéo mông cô, ép cô lùi lại vài bước ngã xuống giường, "Mẹ, cho con xem, con thích mẹ nhất..."

“Tiểu Ngọc,” Lưu Hi túm lấy chăn, xấu hổ cúi đầu nói: “Đừng như vậy…”

"Tiểu Vũ, con có thể cho vào miệng mẹ được không?" Bội Vũ nắm tay cô ấn vào dương vật cương cứng của anh, "Mẹ, mẹ không muốn ăn sao? Mẹ vừa rửa sạch sẽ, ăn xong cho con xem màng trinh của mẹ..."

"Tôi... không nói." Lưu Tây ngượng ngùng không biết nhìn đi đâu. Đột nhiên, cô bị Bội Vũ ôm, lật người trên giường. Sau đó cô ấy lộn ngược. Tư thế chuyển thành Bội Vũ dùng gối ôm lấy cái mông không bị cản trở của cô và mút lấy cô. 

"Tiểu Vũ... a, đừng làm thế... đừng..." Lưu Hi muốn vặn vẹo hông để tránh sự kích thích mạnh mẽ của môi và lưỡi anh, nhưng cặp mông mềm mại của cô lại bị cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh ôm chặt, khóa chặt vào môi anh. Cô thậm chí không thể di chuyển một inch. Cô chỉ có thể dang chân ra và đưa mông ra cho anh liếm một cách nhiệt tình. Một lúc sau, mông cô co giật, co giật không kiểm soát. 

Sự tỉnh táo còn lại của cô đã sụp đổ, cô không khỏi kéo quần lót của Bội Vũ ra, cầm lấy dương vật dày đặc mà cô hằng mong ước, say sưa nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lưu Hi vuốt ve bộ lông đen dày phồng lên bìu dái của hắn, thầm nghĩ nó dày và dài như vậy, muốn nhét vào trong âm hộ của hắn...

Bội Vũ vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, vừa thưởng thức vừa nuốt vừa thưởng thức khung cảnh vùng kín của cô. 

Mẹ anh tuy không còn là một cô bé nhưng trinh tiết của mẹ vẫn hồng hào, ngọt ngào, lại vì ham muốn tình dục bị kìm nén từ lâu nên mẹ vô cùng nhạy cảm. Sau khi liếm nhẹ, tinh dịch chảy ra, che kín mặt anh. 

“Mẹ ơi, màng trinh đâu rồi?” Bội Vũ tách môi âm hộ ra, cẩn thận nhìn chằm chằm vào bên trong màu hồng dịu dàng có nước tình chảy qua, không nhịn được lè lưỡi liếm lần nữa. 

"A..." Liễu Hi nhạy cảm run rẩy hông, không tự chủ kêu lên một tiếng, trong miệng dương vật rơi ra ngoài. 

“Mẹ, nói cho con biết đi…” Bội Vũ cố tình xoa bóp âm vật cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

"Anh... ừ, đừng chạm vào chỗ đó." Lưu Hi vặn vẹo eo, nhưng vẫn không tránh khỏi sự kích thích mạnh mẽ, chỉ có thể đỏ mặt cầu xin tha thứ: "Nhìn... Chung quanh cửa âm đạo của mẹ có một lớp màng mờ màu hồng... ở giữa có lỗ..."

“A, hóa ra là thế này… Âm hộ của mẹ chật quá, phải mở ra mới nhìn được một chút.” Bội Vũ dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đó, sau đó đưa lưỡi vào liếm. 

"A... Tiểu Ngọc, đừng như vậy... a a..." Lưu Hi không chịu nổi kích thích nữa, lý trí của nàng đã hoàn toàn sụp đổ, nàng cực kỳ ham muốn ôm lấy dương vật của hắn, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vũ... Mẹ không thể dạy con làm tình sao?"

"Tiểu Vũ... Ngoan, mẹ sẽ dạy con cách làm tình..." Lưu Hi nhịn không được liếm dương vật dày đặc, nhẹ nhàng dỗ dành. 

Bội Vũ nở một nụ cười kiêu hãnh ở một nơi ngoài tầm mắt của cô, nhưng anh cũng không vội vàng, tiếp tục liếm cái lỗ nhạy cảm mềm mại cho đến khi nó ướt đẫm từ trong ra ngoài, dịch tình không ngừng chảy ra. 

“Mẹ, con còn chưa thành niên…” Bội Vũ cố ý do dự, tiếp tục dụ địch vào sâu hơn. 

"Tiểu Vũ năm nay đã mười sáu tuổi, bây giờ có thể quan hệ rồi. Ngoan, buông mông mẹ ra." Lưu Hi vuốt ve dương vật cương cứng vuốt ve nó, không muốn buông ra. 

Bội Vũ ngoan ngoãn buông cô ra. 

Lưu Hi ngượng ngùng chạm vào vùng kín của mình, thực ra còn ướt hơn bao giờ hết. 

"Làm thế nào để quan hệ tình dục?" Bội Vũ có vẻ bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Lưu Hi nằm ở trên giường, xấu hổ đến không thể dạng chân ra. Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Ngư vừa nhìn lỗ âm đạo của mẹ... Con thử từ từ đưa dương vật của mình vào đó xem..."

"A... con có muốn làm tình với mẹ không?" Bội Vũ có vẻ hoảng hốt, "Thật sự ổn chứ?" Lưu Hi nghe vậy, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được nữa nên tự an ủi, thuyết phục anh: “Không sao đâu, cứ nhét vào, học một lát rồi rút ra”. Bội Vũ nghe xong liền nhắm mắt lại, hơi mím môi, nhịn cười một lúc mới nhét vào rồi rút ra. Điều này đối với bản thân cô quá lừa dối, nhưng cô có thể nói ra...

“Nhưng màng trinh của mẹ chẳng phải sẽ bị rách sao…” Bội Vũ đáng thương vuốt ve âm hộ của cô, “Thật sự không sao chứ?”

"Về phần Tiêu Ngữ... không sao đâu." Lưu Hi dịu dàng nhìn anh: "Mẹ yêu con... Con có thể cho con bất cứ thứ gì..."

“Vậy… tôi sẽ chụp ảnh trước để tưởng nhớ mẹ tôi còn trinh.” Bội Vũ chạm vào chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường, khi anh tách hai chân cô ra, anh nghe thấy cô ngượng ngùng kêu lên, cảm thấy rất hưng phấn.

Bội Vũ chụp hàng chục bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau trước khi hài lòng đặt điện thoại xuống, áp dương vật của mình lên đôi môi vốn đã run rẩy vì đói khát. 

Bội Vũ sợ làm tổn thương cô nên không dám dùng quá nhiều sức. Cái hố hẹp và chứa đầy nước, sau vài lần đẩy nó sẽ trượt ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con hình như không vào được. Mẹ còn quá nhỏ." Bội Vũ thử lại lần nữa, nhưng một lúc sau vẫn trượt ra, do dự một lát, “Đưa nó vào đau quá…” Lưu Hi đè nén sự ngọt ngào và căng thẳng trong lòng, dùng đôi tay run rẩy ôm lấy dương vật của mình.

Lúc này, cô chỉ cảm thấy hạnh phúc như một người vợ mới cưới. 

Trên thực tế, cô ấy đã phải vật lộn với những vấn đề này trong một thời gian dài trong một buổi hẹn hò mù quáng. Tuy không ghét đối phương nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mất trinh vào tay một người mình không mấy ưa thích nên cô không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào nữa. 

Cô cũng đã nhiều lần tự thuyết phục bản thân rằng thế giới đầy rẫy khó khăn, mười việc thì chín lần sẽ không diễn ra như dự định. Gặp được một người thích và trân trọng nhau khó đến thế nào? 

Đòi hỏi nhiều chẳng qua là bản năng tham lam. 

Lúc đó cô ấy chán nản biết bao, bây giờ cô ấy rất hạnh phúc. 

"Tiểu Vũ, đẩy mạnh vào đi." Lưu Hi theo cảm giác mà nhét dương vật của mình vào trong lỗ, dùng âm đạo nâng eo thon của cô lên, "Ừm... Tiểu Ngọc, chỉ cần dùng sức thôi, em có thể sinh con ở nơi này, nó sẽ không gãy đâu..." Bội Vũ bị cô véo một cái, có chút đau. Nhìn thấy tư thế cực kỳ dâm đãng này, dương vật của Bội Vũ càng ngày càng sưng tấy. 

Bội Vũ kỳ thực đã kiểm tra rất nhiều thông tin liên quan, nhưng tình dục không giống như làm bài thi. Chỉ cần chuẩn bị tốt, anh ấy có thể đạt được số điểm gần như hoàn hảo. Lúc này, anh vốn là người giàu lý thuyết nhưng lại phải đối mặt với rất nhiều bài kiểm tra thực tế. 

Anh dùng ngón tay ấn vào quy đầu rồi nhét vào lỗ bôi trơn, nhưng có một đoạn nhỏ gặp chướng ngại vật, thậm chí còn không chạm vào màng trinh của cô. 

Anh mấy lần tung ra lỗ âm đạo trong mơ, nhìn xuống người phụ nữ mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu, dang rộng hai chân và quằn quại đói khát dưới thân anh. Dương vật của anh, nơi đặc biệt nhạy cảm khi quan hệ lần đầu tiên, ngay lập tức tràn ngập khoái cảm. Mồ hôi dần dần xuất hiện trên trán anh và anh cố cưỡng lại ham muốn xuất tinh. Đột nhiên anh ấy nói "Này" và nói: "Mẹ ơi, mẹ có cần dùng bao cao su không?"

“Không cần…” Lưu Triều bối rối nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, “Tiểu Vũ, lát nữa anh xuất tinh ra ngoài đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi muốn được anh ấy xâm nhập mà không hề dè dặt, tôi muốn âm đạo thuần khiết của mình quấn quanh cơ quan nam tính của anh ấy mà không có bất kỳ sự cản trở nào và dính chặt... Lưu Hi nghĩ đến đó, âm đạo của cô càng ngày càng ướt át, không chịu nổi. 

Bội Vũ cảm thấy ươn ướt liên tục và tự hỏi làm sao một trinh nữ lại có thể đổ nhiều nước như vậy trong đêm đầu tiên. Anh đọc trên mạng rằng mình phải mua chất bôi trơn để giảm đau. 

"Mẹ ơi, có đau thì nói cho con biết nhé." Bội Vũ cố gắng đẩy vào trong thêm vài điểm nữa, nhưng cảm thấy càng đi vào, dương vật càng siết chặt hơn, khiến anh lại cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào sắp xuất tinh. Anh dừng lại và nghiến răng chịu đựng. 

"Không đau đâu... Tiểu Ngọc, nhanh lên, đụ âm hộ của mẹ, tiến vào sâu hơn, xuyên qua màng trinh của mẹ... Hừm... Tiểu Ngọc, mẹ kiếp thật mạnh..." Lưu Hi lảm nhảm nói nhảm, nhất thời không hài lòng, liền hăng hái đưa tay ra ôm lấy dương vật của mình, không ngừng nhét vào lỗ trinh vô cùng chật hẹp của mình. 

Cô vốn đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, nỗi khao khát mà cô kìm nén suốt hai mươi sáu năm cuối cùng cũng được giải phóng, cô không quan tâm liệu nó có đau hay không. 

Bội Vũ thở hổn hển, cố gắng rút tay cô ra khỏi dương vật của anh với vẻ bất bình: "Mẹ, đừng làm thế, con... ôi... đừng, chậm lại, ôi... con sẽ xuất... đừng..."

“Không xuất tinh, xuất tinh như thế này sao có thể mất trinh của mẹ được!” Lưu Hi nghe vậy sắc mặt thay đổi, gay gắt chỉ trích.

"Ư...Mẹ thật độc ác." Bội Vũ cảm thấy vô cùng có lỗi. Việc một trinh nữ xuất tinh trong vài giây là điều bình thường. Anh ấy đã rất khó khăn để kiên quyết không xuất tinh sau khi bị cô ấy véo và đụ một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, anh ấy vẫn phải bị mắng sau khi phàn nàn vài lần…

"Tiểu Vũ, con ngoan, ta không chạm vào con nữa... Con phải vất vả mới đưa vào âm đạo của mẹ, nhưng con không thể xuất tinh như thế này được..." Lưu Hi bình tĩnh dỗ dành. 

"Ân..." Bội Vũ chỉ có thể gật đầu, đẩy mạnh về phía trước một chút. 

"Ồ..." Lưu Hi mạnh mẽ mở rộng hai chân đón nhận sự xâm nhập sâu hơn của anh. Cô nheo mắt nhìn anh trong lúc chìm đắm trong dục vọng. Những giọt mồ hôi của anh trượt xuống quai hàm trong trẻo của cô và rơi xuống vùng bụng phẳng lì thanh tú của cô. Nhiệt độ nóng bức khiến cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Lông mày anh tràn đầy sự nhẫn nại và kiềm chế. Lưu Hi mặc dù trong lòng đau khổ và lo lắng, nhưng cô cũng biết anh không nỡ làm tổn thương chính mình, vì sợ làm tổn thương chính mình... Nhưng cô thực sự không cảm thấy đau. Cô chỉ muốn được anh xé toạc màng trinh của anh vào lúc này, muốn anh dùng dương vật dày đặc của mình đâm sâu vào âm đạo đã trống rỗng suốt hai mươi sáu năm của cô... Lúc này, cô thậm chí còn cảm thấy anh giống như một chiến binh trẻ tuổi cầm kiếm trỗi dậy, vượt qua sự giam cầm, giết chết những ham muốn vô tận trong cơ thể đang dày vò cô...

"Mẹ... Con hình như bị rách màng trinh..." Bội Vũ không hiểu tại sao mình lại vội vàng như vậy. Anh ấy đã kiểm tra phần hướng dẫn trước đó và nói rằng các trinh nữ nên dành thời gian và sự thoải mái mỗi khi bước vào. Anh cho rằng kích thước dương vật của mình lớn hơn rất nhiều so với đàn ông châu Á bình thường và mẹ anh chắc hẳn còn đau khổ hơn khi anh mất trinh. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để kéo dài trận chiến từ lâu. Không ngờ cô trông như muốn đi đến cùng nhưng thay vào đó anh lại phải chịu đựng trong khoái cảm liên tục nhằm trì hoãn việc xuất tinh. 

“A…” Lưu Hi không khỏi rên rỉ ngọt ngào khi nghĩ đến việc mất trinh vào tay người mình thích. Cô phấn khích đến mức từ từ mở rộng hai chân ra và ấn màng trinh mỏng manh của mình vào dương vật hung dữ. 

Tim Pei Yu đập mạnh đến mức hai má nóng bừng vì ánh mắt háo hức và khao khát. Anh nhìn thẳng vào đôi mắt say đắm của cô và vượt qua mọi chướng ngại vật chỉ bằng một cú đẩy hông mạnh mẽ của mình. 

"Ừ... Tiểu Vũ, mẹ yêu con..." Lưu Hi nhất thời cảm thấy đau đớn, nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy khoái cảm của mình cuối cùng cũng tìm được lối thoát, dần dần nhấn chìm nỗi đau. Cô say sưa thì thầm: “Mẹ yêu con”. Bội Vũ lợi dụng lượng dầu bôi trơn dồi dào vung thêm vài lần nữa rồi đâm vào đến tận cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn đoàn kết với mẹ mình...

Anh hài lòng cúi xuống ôm cô thật chặt rồi ăn ngấu nghiến bộ ngực của cô. 

"Ôi... Tiểu Vũ thật dày và dài, toàn bộ âm đạo của mẹ đã bị con chiếm giữ, thật đầy đủ và thỏa mãn... Con thích Tiểu Ngư quá..." Lưu Hi nhẹ nhàng ôm đầu hắn vùi vào ngực nàng, cẩn thận trải nghiệm cảm giác lần đầu tiên bị một người đàn ông xâm nhập. Âm đạo chật hẹp và cô đơn lần đầu tiên được lấp đầy bởi những cơ quan nam tính dày đặc, từng nếp gấp đều được lấp đầy. Thành trong của âm đạo vừa khít với hình dạng của dương vật nên rất khít và liền mạch. Sự kết hợp chặt chẽ của bộ phận sinh dục như vậy khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng. 

"Mẹ... bên trong mẹ thoải mái quá... nhưng con... con không thể xuất tinh trong mẹ! Con cũng không thể cử động. Con đưa nó vào để tìm hiểu xem giới tính là như thế nào rồi lại rút ra..." Bội Vũ cố tình nói vào tai cô để chứng tỏ rằng anh nhớ lời dạy của cô, sau đó xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. , cau mày và cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, anh muốn tận hưởng thêm một lúc nữa trong âm hộ mềm mại và chặt chẽ tuyệt vời này... Nhưng lúc này, khi anh nghĩ đến âm đạo nguyên sơ của nữ thần mà anh tôn thờ khi còn nhỏ, toàn bộ dương vật của anh đã được nhét vào cô, anh cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp xuất tinh. 

Lưu Hi mở đôi chân thon dài ra, hài lòng ôm lấy vai anh, vuốt ve tấm lưng và cánh tay rắn chắc của anh một cách thèm khát, để anh mút đầu vú nhạy cảm của cô vào miệng cô.

Anh ấy không di chuyển. Bộ phận sinh dục của họ luôn được lồng vào nhau chặt chẽ nhất có thể, lông mu của nhau đan xen và che phủ lẫn nhau. Cái lỗ nhỏ lần đầu tiên được đưa vào đã bị dương vật dày đặc của chàng trai kéo căng, anh ta hưng phấn không ngừng phun ra nước. 

"Mẹ... Bên trong mẹ nóng quá, lại có nhiều nước..." Bội Vũ khàn giọng lẩm bẩm, hôn dọc xương quai xanh và cằm lên môi cô, sau đó liếm răng đẩy ra, ngập ngừng liếm chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô, rất nhanh đã nhận được phản ứng nhiệt tình. 

Lúc này, phần trên và phần dưới của Lưu Hi đều bị xâm chiếm, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong khi bị ham muốn tình dục lấn át, cô lại cảm thấy tội lỗi trong lòng. Cô không thể kiềm chế được việc dạy con riêng làm những việc trái đạo đức như vậy... Cô không còn là một người mẹ đủ tư cách nữa. 

Lưu Hi nghĩ như vậy, ôm lấy Bội Vũ nói: "Được rồi, Tiểu Ngọc hiện tại đã biết đưa âm đạo vào... Vậy rút ra..."

Khắc phục tình hình cũng chưa muộn, Lưu Hi nghĩ như bịt tai lại, chỉ cần không có thao túng thì không được coi là tình dục...

Bội Vũ trong lòng cảm thấy giễu cợt, cho rằng mẹ mình thật là tham lam. Trong khi cô đang phàn nàn với anh, cô cũng muốn thực sự là mẹ của anh… Kéo nó ra? 

Bạn đang đùa tôi à... Cuối cùng thì anh ấy cũng đã có được con mèo nhỏ mà anh ấy mơ ước nên tất nhiên là anh ấy phải đụ nó hết mức. 

"Ân..." Bội Vũ ngoan ngoãn đáp lại, dần dần rút dương vật dày đặc của mình ra khỏi âm đạo. 

Dương vật trượt ra ngoài, mang lại khoái cảm chưa từng có. Lưu Hi cắn môi để ngăn mình không rên rỉ. 

Bội Vũ ngày càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn âm hộ mềm mại phun ra dương vật đầy nước ép tình yêu của mình. Đột nhiên, anh giả vờ trượt tay, lao tới ôm lấy ngực cô. Phần lớn dương vật vừa rút ra lập tức theo chuyển động của anh, nhanh chóng đưa vào âm đạo đã được bôi trơn và siết chặt. 

"À..."

"Ồ..."

Hai người đồng thời hét lên sung sướng. 

"A! Mẹ... Mẹ... cảm giác thật thoải mái... Bên trong thật êm ái và chặt chẽ, ôi... thật dễ chịu..." Bội Vũ khàn giọng nói, chậm rãi rút ra một phần lớn dương vật của mình rồi đột nhiên nhét hết vào trong, lặp đi lặp lại mấy lần, mỗi lần đưa vào đến cuối đều phát ra tiếng ạch ạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Lưu Hi cảm giác như linh hồn của mình sắp bị dương vật dày đặc của anh đẩy ra khỏi cơ thể. Cô không thể nói một lời, cô chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đam mê của anh một cách khao khát và rên rỉ đầy quyến rũ khi anh đụ cô. 

Bội Vũ lợi dụng việc cô bị đụ và mất trí. Anh biết cơ hội là tất yếu nên đã không quay lại. Không còn kiềm chế được nữa, anh nhanh chóng đẩy cặp mông vạm vỡ đến thỏa thích và hung hãn đụ vào hố nước. Đột nhiên, trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên tiếng nước mạnh mẽ và tiếng da thịt đập vào nhau. 

"Ồ ồ... Tiểu Ngọc, không... con không thể đụ mẹ con như vậy được..." Lưu Hi cố gắng hết sức để lấy lại ý thức, nhưng âm hộ của cô đã bị xâm nhập dữ dội đến mức không còn chỗ nào để trốn, "Không... ôi... Tiểu Ngọc... ôi..."

"Mẹ... Con, con không thể dừng lại! Thật thoải mái! Thật thoải mái! A, à, mẹ...Mẹ, trong âm hộ của mẹ có nhiều chất lỏng quá, đối với con thật tốt... à, con không thể dừng lại... ahhhhhh..." Bội Vũ nói to vào tai cô trong khi cả cơ thể anh run lên vì đam mê, căng cứng và đụ cái lồn mỏng manh của cô, nơi trinh tiết vừa bị phá vỡ bằng toàn bộ sức lực của anh. Anh dùng lực xoa xoa lồng ngực một cách thô bạo, "Mẹ, sướng quá... Con không kiềm chế được bản thân... Ôi ôi, thật sướng khi được đụ cái lồn săn chắc chưa từng bị đàn ông nào đụ của mẹ... Mẹ... Tiểu Ngọc muốn mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của mẹ mà không làm gì cả... Trên đời có chuyện dễ chịu như vậy... Ôi ôi..."

"Tiểu Vũ... em không thể làm được điều này... ahhhh..." Lưu Hi lần đầu tiên mất trinh, cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt hơn thủ dâm gấp mười lần. Lập tức, toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần, giọng nói càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô chỉ lẩm bẩm, ngơ ngác lặp lại: "Tiểu Vũ, con không thể đụ mẹ con như vậy được..."

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt, nóng hổi, mút mạnh quá, con... con không kiềm chế được, thoải mái quá, cơ thể con theo bản năng đụ mẹ... Ôi... sướng quá... Mẹ ơi... Mẹ ơi, lồn mẹ thật tuyệt vời... Lồn mẹ đúng là thiên đường..." Bội Vũ ngẫu nhiên hôn lên khuôn mặt quyến rũ bất lực của cô, mút cho đến khi khuôn mặt cô đầy nước bọt. 

Lưu Hi từ nhỏ đã được giáo dục nghiêm khắc, cô rèn luyện tính kiềm chế và lễ nghĩa. Cô vừa bị cướp mất nụ hôn đầu tiên và nghe thấy tiếng con trai riêng đụ cô một cách dữ dội trong khi khen ngợi âm hộ của cô. Cô vô cùng xấu hổ nhưng niềm vui của cô vẫn tiếp tục tăng lên.

"Mẹ...Mẹ...Con phải làm sao đây...Con cảm thấy như sắp xuất tinh...Con không thể kiềm chế được...Ôi, sướng quá, con sắp xuất tinh..." Bội Vũ rên rỉ với giọng trầm và cuồng nhiệt, mông cô di chuyển ngày càng nhanh, "Mẹ...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Không, ồ... không! Chúng ta là mẹ con... Hmm, sao con có thể... ồ... xuất tinh vào bên trong mẹ?" Lưu Hi ngơ ngác nói, nhưng lại bị một cú đâm mạnh trúng điểm G đánh ngất. Toàn thân cô như bị đánh bay. Một vài nét tiếp theo lại ở cùng một vị trí. Cô cảm thấy có thứ gì đó nổ tung trong cơ thể mình, trước mắt cô có một luồng sáng trắng. Tiếng nước nơi hai người làm tình dường như hòa lẫn với tiếng rít khi họ đi tiểu...

"Mẹ ơi, mẹ lại xuất tinh... Lần này còn mãnh liệt hơn lần trước, phun ra nhiều lắm. Cảm giác sướng quá... Con không chịu nổi nữa. Con sắp xuất tinh rồi. Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ." , "Mẹ, con phải làm sao đây... Ôi... hình như có thứ gì đó đang hút vào âm hộ của mẹ khi mẹ đạt cực khoái... toàn bộ tinh dịch đều bị hút vào..." Lưu Hi không nghe rõ anh đang nói gì mà chỉ ngơ ngác lắc đầu, đột nhiên rùng mình trước một luồng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, đạt đến một đợt cao trào mới. 

Bộ phận sinh dục của hai người khẽ run lên, co giật cùng tần số. Tấm trải giường xung quanh họ ướt đẫm một vùng rộng lớn. Âm đạo vừa mở ra tham lam vặn vẹo như muốn nuốt trọn dương vật vào trong cơ thể rồi bóp khô…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Xuất tinh xong lại chết tiệt

Bội Vũ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khi tia tinh dịch cuối cùng lọt vào lỗ kín của anh, các cơ của anh căng cứng và thư giãn. Niềm vui kéo dài khiến anh không khỏi ôm chặt người mẹ mềm mại ngọt ngào vào lòng mà hôn. 

Dương vật liên tục bị cái lỗ nhỏ chật hẹp hút vào bên trong. Anh bất đắc dĩ buông ra, cũng không rút dương vật dần dần mềm ra. Anh chỉ nhẹ nhàng cong cặp mông săn chắc của mình vào lỗ của cô. 

"Mẹ..." Bội Vũ nhỏ giọng gọi cô như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Anh xoa bóp bộ ngực căng tròn hơn bình thường do cô đạt cực khoái, nói một cách nũng nịu: "Mẹ... mẹ giận à? Tiểu Ngọc không có ý đó..." Đây là lần đầu tiên trong đời Lưu Triều cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô ấy bị đụ một cách dữ dội cho đến khi xuất tinh, và một lượng lớn tinh dịch thiếu niên được xuất vào cơ thể cô ấy. Dư vị của đỉnh điểm khiến cô không thể kiềm chế được mà co giật trong vòng tay của Bội Vũ. Khi anh gọi cho mẹ cô, cô xấu hổ đến mức không tìm được đường đi. Cô ngoảnh mặt đi và quá xấu hổ để nhìn anh.

"Mẹ... sao mẹ không nói chuyện với con? Mẹ trách Tiểu Ngữ không kiềm chế được à?" Bội Vũ ấn chặt vào má cô, mút và hôn cô, sau đó đưa lưỡi vào miệng cô liếm một cách gợi tình, "Mẹ xuất tinh nhiều đến mức tức giận đến mức phớt lờ Tiểu Vũ..."

“Đừng nói nữa…” Lưu Thủy thì thầm, ngượng ngùng vùi đầu vào cánh tay khỏe mạnh như con trai của anh, “Em không tức giận, em chỉ xuất tinh thôi…” Bội Vũ Bản đang ở độ tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất và tò mò nhất về tình dục. Anh ấy rất đói cả về thể chất lẫn tinh thần. , và vừa được nếm trải cảm giác xuất tinh trong âm đạo của nữ thần mà anh đã khao khát bấy lâu nay. Anh vui mừng đến mức bất ngờ được cô ôm vào lòng. Anh nghe cô dịu dàng nói trong vòng tay anh rằng anh sẽ xuất tinh... Vừa dứt lời, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu sưng lên nhanh chóng. 

"Ồ... Tiểu Ngọc à..." Lưu Hi mặc dù không có kinh nghiệm làm tình với đàn ông, nhưng cô cảm thấy anh cư xử như vậy chắc chắn không bình thường. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh rất nhiều nhưng anh ấy vẫn chưa mềm hẳn ra. Lúc này, dường như sự cương cứng của anh vẫn còn sưng tấy trong cơ thể cô, sẵn sàng phô trương sức mạnh một lần nữa. 

“Mẹ, con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ lần nữa…” Bội Vũ đẩy sâu vào âm đạo chật hẹp và trống rỗng của cô, “Cảm giác thật thoải mái…”

“Đã hơn mười hai giờ đêm, sáng mai mẹ phải đến lớp…” Lưu Hi mặt đỏ bừng đẩy hắn, nhưng cái lồn căng cứng bên dưới cơ thể vừa bị tước đoạt của cô vẫn đang ngậm cặc trong miệng. 

“Ồ đúng rồi, anh chọn lớp của mẹ…” Bội Vũ mơ hồ nói vào tai cô, không hề giải thích, anh đưa mông ra và đụ con mèo nhỏ của cô. 

"Bạn... sao bạn lại chọn lớp của tôi...! Tôi không dạy học sinh năm nhất!" Lưu Hi cảm thấy thật xấu hổ khi nghĩ đến việc tối nay bị con riêng đụ cả đêm và ngày mai phải dạy dỗ nó. 

"Dù thế nào đi nữa con cũng phải thi khoa Vật lý của Đại học T để có thể học lớp của mẹ. Đại học T không hạn chế sinh viên đại học học các khóa cao cấp nên tôi đã dùng mọi phương án có thể..." Bội Vũ bóp mông và đụ mạnh hơn, "Mẹ ơi, mẹ ướt quá... Cảm giác thật dễ chịu. Từ giờ trở đi, con có thể học lớp của mẹ vào ban ngày, ban đêm con có thể đụ âm hộ còn trinh của mẹ... Ôi mẹ, mẹ ướt quá... thật thoải mái..."

"Ngươi... Ta chỉ cấp đại học một môn tự chọn, còn lại đều là sau đại học, ngươi có mù quáng chọn không theo được môn cũng không quan tâm!" Lưu Hi vô cùng ngượng ngùng, bị chỉ trích với vẻ tức giận giấu kín. 

Điều Bội Vũ không hài lòng nhất là cách cô coi thường anh. Cô mỉm cười tự phụ nhưng lại giả vờ căng thẳng: “Tôi phải làm sao đây…Tôi lo quá. Đụ cái lồn chật chội của cô giáo nhiều hơn có thể giảm bớt căng thẳng trong học tập…” Nói xong, anh tóm lấy mông cô và đâm điên cuồng vào âm đạo ướt át của cô, cho đến khi toàn thân cô đỏ bừng và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chu kỳ rụng trứng của mẹ

Lưu Hi lần đầu nếm trải cảm giác làm tình, nhưng cô không chịu nổi sự kích thích của dương vật dày đặc, dài và dữ dội. Cô lập tức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình một cách vô ích, âm hộ mềm mại cắn chặt vào gốc dương vật, những cơn co thắt ngày càng dữ dội, cô không khỏi đạt đến đỉnh điểm dưới anh. 

"Ừ... Tôi đã đụ giáo viên đến cực khoái. Có vẻ như tôi có thể đạt điểm tuyệt đối trong những lớp học này." Bội Vũ tự hào nói, nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và dâm đãng của cô, "Mẹ... lúc bị làm tình còn đẹp hơn bình thường. Quyến rũ... mặt đỏ bừng, vẻ mặt nóng nảy, đầu vú cứng rắn, xin hãy để con trai con chạm vào núm vú nhỏ gợi cảm của mẹ... Ôi... mẹ chặt quá, con sắp xuất tinh rồi... Mmm... Con không thể xuất tinh được, mẹ ơi, con xuất tinh! Mmm... Cảm giác thật sướng!"

"Tiểu Vũ, đừng nói nhảm nữa! Mẹ sẽ tức giận thật đấy...!" Lưu Hi vẻ mặt lạnh lùng, vẻ mặt dữ tợn, lòng mềm yếu. Cô nhận được tinh dịch thứ hai của anh với sự cực khoái, trong lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn vô cùng... Cô đã quên mất mục tiêu trở thành một người mẹ tốt của mình từ lâu. Cô tràn ngập niềm vui, cảm thấy mình thật may mắn và hạnh phúc khi bị người đàn ông mình thích lần đầu tiên trong đời tước đi trinh tiết. Đó là một cái kết hoàn hảo cho trinh tiết của cô... Nghĩ đến đó, cô không khỏi tự cười mình vì tâm lý cầu toàn của mình. Thậm chí, cô ấy còn phải có một cái kết hoàn hảo để làm tình…

“Mẹ, con còn muốn đụ…” Bội Vũ tiếp tục liếm ngực. 

"Không, đã gần một giờ sáng rồi...Sáng mai tôi có lớp." Lưu Hi nói xong, xoa đầu hắn, ngượng ngùng thì thầm vào tai hắn: “Tối nay chúng ta sẽ làm…”

"Được." Bội Vũ cũng cảm thấy việc đụ mẹ mình ba lần trong đêm đầu tiên có chút quá thú vị, anh nghĩ rằng sau này anh sẽ quen với nó và phát triển nó hơn. 

Hai người ôm nhau một lúc thì Bội Vũ đứng dậy rút hẳn dương vật của mình ra. 

“Để tôi xem âm hộ trinh nữ của mẹ bị tôi đụ như thế nào…” Bội Vũ siết chặt bắp chân và kéo đôi chân mảnh khảnh của cô ra, phát hiện âm hộ sưng đỏ của cô chứa đầy tinh dịch do xuất tinh hai lần, giữa hai vạt thịt hồng mềm mềm mại có một lớp đục màu trắng đậm. 

“Đừng nhìn…” Lưu Hi xấu hổ lấy tay che tay cô lại, nhưng anh lại vô tình kéo cô ra, nhất quyết muốn nhìn kỹ cái lồn mềm mại lần đầu tiên mở ra của cô. 

"Nữ thần đã bị Tiêu Ngọc làm ô uế, nàng không còn là trinh nữ thuần khiết nữa..." Bội Vũ mỉm cười, mở ra hai khối thịt. Tinh dịch tràn ra ngay lập tức tràn ra khỏi âm hộ và chảy vào hậu môn chật hẹp của cô. "Toàn là tinh dịch, không còn sạch sẽ nữa..."

"Ngươi! Đừng nói nữa, ngươi... đi ngủ đi!" Lưu Hi đỏ mặt, muốn khép chân lại, nhưng lại bị hắn giữ lại, không thể sử dụng sức lực. 

“Từ nay mẹ sẽ là một người phụ nữ thực sự…” Bội Vũ chạm vào điện thoại và nói: “Chụp một bức ảnh để kỷ niệm ngày con trở thành phụ nữ.”

"À... đừng." Lưu Hi thực sự xấu hổ, sao anh có thể vỗ nhẹ vào con mèo đang lộn xộn của cô...

“Đương nhiên là có,” Bội Vũ nói rồi chụp vài bức ảnh rồi dùng ngón tay chọc vào lỗ hoa nhỏ của cô, tiếp tục vỗ nhẹ vào lỗ hoa nhỏ đầy tinh dịch, “Mẹ, hôm nay là thời kỳ an toàn, mẹ không cần uống thuốc đúng không?”

"Anh... sao anh biết?" Lưu Tây ngạc nhiên. 

"Giáo viên môn sinh học trước đó đã nói... thời kỳ an toàn đối với phụ nữ là khi sắp bắt đầu có kinh, lúc này xuất tinh vào trong sẽ không dễ mang thai, thời kỳ rụng trứng là trước đó vài ngày, dễ mang thai hơn. Tôi tính toán dựa trên băng vệ sinh mà mẹ tôi đã ném vào thùng rác." Bội Vũ ném cái nồi trực tiếp cho giáo viên sinh học. 

Lưu Hi đã nhiều năm không học sinh học, cô cũng không biết giáo viên sinh học cấp ba hiện nay có thật sự dạy loại kiến ​​thức sinh lý này hay không. Cô còn tưởng rằng con riêng sẽ nhìn thấy cô mỗi lần cô ném băng vệ sinh, nó sẽ tính toán chu kỳ rụng trứng của cô, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ ngoan ngoãn đeo bao cao su." Bội Vũ quỳ xuống và ngồi giữa hai chân cô như một con thú cưng nhỏ, như đang vẫy cái đuôi vô hình của mình. 

Trong lòng Lưu Hi nhất thời ấm áp, cô không nhịn được buột miệng nói: "Không cần... Mẹ sẽ cho Tiểu Ngư một đứa em trai hay em gái gì đó, được không?"

"???" Bội Vũ sững sờ ở đó, hiếm khi bối rối trong cuộc đời. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh mới mười sáu tuổi, còn chưa thành niên mà còn muốn có một tình yêu ngọt ngào! 

Anh không muốn làm cha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Mẹ vừa thức dậy liền cầu xin được đụ vào buổi sáng

Bội Vũ vẫn lo lắng về việc "có con" cho đến khi anh ngủ thiếp đi. 

Ban đầu anh ấy tự mãn vì màn trình diễn tốt của mình trong đêm đầu tiên, nhưng cuối cùng anh ấy bị sốc bởi từ “sinh” và mất hết niềm vui. 

Không phải anh chưa nghĩ đến việc kết hôn và sinh con, mà đối với mười sáu tuổi, đây là những vấn đề mà anh sẽ chỉ cân nhắc trong tương lai xa… Nhưng đồng thời, anh cũng hiểu tại sao Lưu Hi lại muốn có con đến vậy. Không phải là anh không biết cô lo lắng cho bố mẹ mình đến mức nào. Anh ta đã hỏi thăm rất nhiều điều về cô, cộng với việc theo dõi, anh ta đã lợi dụng sự tiện lợi của cùng một mạng nội bộ để đột nhập vào máy tính và điện thoại di động của cô để lấy trộm hồ sơ trò chuyện của cô với người khác...

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi xấu hổ. Anh biết hành vi rình mò đời tư của cô thực sự không khác gì một kẻ theo dõi biến thái... Nhưng anh luôn cảm thấy dù sao thì mình cũng là mẹ anh chứ không phải một người phụ nữ xa lạ. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy biết thêm bí mật của cô ấy, phải không? 

Không có ác ý. 

Anh đã nhiều lần biết được rằng cô ấy có thể đã được bổ nhiệm vào khoa vật lý của một trường đại học Đông Mỹ nào đó. 

Về mặt lý thuyết Đối với một nhà vật lý, ở lại Hoa Kỳ chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. Tuy nhiên, cha mẹ cô rất lo lắng về việc cô độc thân ngay cả khi cô đã 25 tuổi và kiên quyết không đồng ý với việc cô ở lại Hoa Kỳ. Mặc dù cô sinh ra trong một gia đình Kochi có gia cảnh khá giả nhưng bố mẹ cô rất truyền thống và nghiêm khắc, tin rằng con gái dù thế nào cũng nên làm điều đó. Khi cô ấy trở về, dù có lý tưởng và theo đuổi thế nào thì cô ấy vẫn cần có một công việc ổn định và một người đàn ông yêu thương chăm sóc cô ấy. Việc kết hôn và sinh con có thể coi là một cuộc sống trọn vẹn. Thật tình cờ là Đại học T thực sự hy vọng tuyển dụng được một ngôi sao học thuật trẻ như cô ấy và đưa ra những điều kiện rất hào phóng. So với Hoa Kỳ, nơi cô phải tốt nghiệp Trợ lý. Bắt đầu với tư cách là một giáo sư, nhiệm vụ giảng dạy trong nước trở nên nhẹ nhàng hơn. Dù cảm thấy tiếc nuối nhưng cô, người luôn ngoan ngoãn, cuối cùng đã chọn quay trở lại Trung Quốc. 

Sau khi trở về Trung Quốc, sự phát triển của cô thực sự bị hạn chế ở mức độ lớn. Mặc dù cô có vẻ ngoài quyến rũ và thường được giới truyền thông đưa tin là giáo sư vật lý xinh đẹp trẻ nhất, nhưng cô đã bắt đầu cảm thấy có khoảng cách so với những người đồng nghiệp Mỹ không mạnh bằng cô hồi đó. 

Cô ấy làm việc chăm chỉ như mọi khi, nhưng trên thế giới vẫn còn quá nhiều việc không thể giải quyết được bằng nỗ lực cá nhân. 

Bội Vũ biết rằng cô đã hơn một lần hối hận, nhưng cuộc đời vốn là như vậy. Một quyết định sai lầm thường đủ để thay đổi tương lai và số phận của một người. 

Anh không biết mình có thể làm gì cho cô. Trước mặt cô, anh vô số lần cảm thấy yếu đuối và bất lực. Đây cũng chính là động lực để anh nghiêm khắc với bản thân và chăm chỉ học tập như một nhà tu khổ hạnh. Anh muốn trưởng thành và trở nên mạnh mẽ nhanh chóng, vượt qua các bạn cùng lứa, vượt qua tuổi tác và hơn mười năm dài, trở thành người có thể đối đầu với cô và trở thành người có thể giúp đỡ cô. 

Anh ấy luôn cảm thấy mình không đủ thông minh, không đủ nghiêm túc và không đủ ổn định về mặt tinh thần. Cho dù hắn không tự tuyển, không thi đấu, thi khỏa thân thì hắn vẫn là quán quân khoa học cấp tỉnh, vậy thì sao... So với mẹ hắn, hắn thực sự quá yếu. 

Từ năm mười hai tuổi, hệ quy chiếu duy nhất của anh trong cuộc đời chính là nữ thần của anh. 

Anh trằn trọc và suy nghĩ về rất nhiều điều ngẫu nhiên. Cả đêm anh ngủ không ngon giấc, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại mịn màng trong vòng tay cọ sát vào mình. 

"Ừ..." Anh cau mày, vừa mở mắt ra đã nhìn thấy Lưu Hi đang nhắm mắt, dang rộng hai chân ra, cọ sát vào người anh. Nước tình chảy liên tục khiến bụng dưới và đùi anh ướt đẫm, anh buộc phải tự mình tỉnh dậy. 

"Tiểu Vũ, mẹ khó chịu quá, mau vào đi..." Lưu Hi toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch khi chạm vào cơ thể nam tính khỏe mạnh và sạch sẽ của Bội Vũ. 

Làm sao có thể so sánh Bội Vũ với một người bình thường bảo thủ và cứng nhắc như mẹ cô, người lại cầu xin được đụ một cách thẳng thừng như vậy? Khả năng nói lời tạm biệt của anh có hạn, nhưng anh vẫn có thể đụ em cho đến khi em no. Anh ngay lập tức đưa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào âm đạo ngập trong dịch âm đạo của cô. 

Hai người đồng thời thỏa mãn rên rỉ, thèm khát lắc lư eo và hông của nhau, khớp nối giữa bộ phận sinh dục phát ra âm thanh va chạm da thịt dày đặc và lớn. 

Vốn dĩ anh dự định sáu giờ sáng sẽ chạy bộ, sau khi về sẽ tắm nhanh, làm bữa sáng đánh thức cô dậy, sau đó xem trước bài tập về nhà của cô. Tuy nhiên, mọi kế hoạch này đều đổ bể, và anh phải xuất tinh thêm hai lần nữa vào sáng sớm để cho cô ăn. 

“Cậu không cần chuẩn bị bài à?” Bội Vũ hỏi, ôm người phụ nữ đang thở hổn hển sau khi đạt cực khoái trong tay. 

"Không, môn tự chọn Giới thiệu Lý thuyết Trường Lượng tử này chỉ là hứng thú thôi. Nó là điểm khởi đầu cho những sinh viên đại học muốn tiếp tục học vật lý hoặc sinh viên các ngành khác muốn chuyển khoa. Tôi có thể trực tiếp giảng dạy... Kỳ thực có thể sẽ không có nhiều người theo học. Sinh viên đại học muốn học vật lý tại Đại học T nhìn chung không học lớp nước kiểu này để lãng phí thời gian." Lưu Triều cọ xát ngực cô vào ngực anh, sau khi đạt cực khoái càng trở nên nhạy cảm hơn. Núm vú của cô ấy kêu vo ve như một con mèo con đang động dục. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu và tình dục. Đó là một hương vị thực sự của bản chất. Ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô do dự nói: "Tiểu Vũ... Mẹ thật sự... thật sự... ugh, nếu con đến lớp muộn sẽ không được phép ngồi ở hàng ghế đầu. Thật xấu hổ."

"...Được rồi." Bội Vũ gật đầu đồng ý, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài mua đồ ăn sáng cho cô. Anh cảm thấy nếu để cô cọ xát như thế này, anh có thể sẽ phải đụ cô lần nữa, sau đó sẽ phải đói bụng đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Làm học sinh của mẹ

Lưu Hi đứng dậy đi tắm nhanh. Mồ hôi sau cơn đam mê và tinh dịch chảy ra từ vùng kín khiến cô nhớ lại những gì đã xảy ra. Con người quả là loài động vật kỳ lạ. Khi chưa quan hệ tình dục, họ tưởng trời sẽ sập nếu thực hiện bước đi này. Nhưng khi làm vậy, họ bình tĩnh lại và tự tin nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã làm được mọi việc.

Cô ấy vô cùng hạnh phúc. Đây là khoảnh khắc thực sự hạnh phúc duy nhất trong số rất nhiều bất hạnh và thất bại của cô sau khi trở về Trung Quốc. Cô thậm chí còn bắt đầu cảm thấy rằng có lẽ việc bị lừa dối trong hôn nhân không phải là điều gì đáng phải chán nản. Mọi chuyện dường như đã được định sẵn để đưa Bội Vũ về bên cô. 

Cô lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm, thấy Bội Vũ đã đặt cà phê đen nóng, bánh bao hấp pha lê, trứng luộc và một đĩa salad rau lên trên bàn. 

"Ta giúp ngươi sấy tóc, nhanh lên ăn đi." Bội Vũ vừa nói vừa cầm chiếc máy sấy tóc đã chuẩn bị sẵn. 

"Anh không muốn ăn sáng à?" Lưu Hi liếc nhìn đồng hồ trên tường, nhanh chóng nhét một chiếc bánh bao hấp vào miệng. 

"Ngươi ăn xong ta lại ăn nữa, ngươi tổng cộng còn thừa rất nhiều, thật là lãng phí." Bội Vũ nói một cách thờ ơ. 

Lưu Hi nghẹn ngào nói: "Anh tiết kiệm như vậy sao? Nhìn không giống thế hệ thứ hai giàu có chút nào."

"Nguyên nhân chủ yếu là tôi muốn ăn những gì mẹ đã ăn." Bùi Vũ cúi đầu nói xong, liền thấy nàng vành tai lập tức đỏ lên. 

Lưu Tây xấu hổ trước lời nói của mình, tiếp tục nhai. Rõ ràng không có gì cường điệu hơn những gì anh nói trên giường, nhưng nghe có vẻ đặc biệt mơ hồ. May mắn thay, đúng lúc này, tiếng máy sấy tóc vang lên, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. 

Bội Vũ thực sự có chút bất lực, trong lòng thở dài rằng mẹ anh thực sự rất đơn giản, bà thông minh như vậy nhưng chưa bao giờ dùng trí óc của mình đối với người sống. Cô không biết lai lịch của cha anh nhưng cô có được giấy chứng nhận và nghĩ rằng anh chỉ là một “thế hệ thứ hai giàu có” bình thường. 

Nói chính xác thì anh ta nên được coi là người da đỏ thế hệ thứ ba. Tất cả tổ tiên của ông đều có những cái tên có thể thấy trong sách giáo khoa lịch sử của ông. Các dì và chú của anh tệ nhất đều là cán bộ cấp sở, nhưng cha anh lại là một kẻ lập dị, nhất quyết muốn khởi nghiệp. 

Không khí từ máy sấy tóc ấm áp vừa phải, nhưng khi những ngón tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng chạm vào sau tai và sau gáy cô, nó lại tạo ra những làn sóng nhiệt. Đặc biệt mỗi lần tay anh luồn vào mái tóc dài của cô, chạm vào chân tóc cô, cô lại cảm thấy tê dại không thể kiềm chế. Những đầu ngón tay sát da đầu dường như có ma lực, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Khi tóc cô khô một nửa, khoảng trống giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

"Tôi no rồi!" Lưu Hi nói, bí mật siết chặt hai chân. 

Cô xấu hổ quay lại nhìn anh, vội vàng nói: “Tôi đi thay quần áo” rồi bỏ chạy. 

Cô vừa ăn vừa quấn khăn tắm. Lúc này mép ghế trước bàn ăn đã ướt đẫm. Bội Vũ không khỏi đỏ mặt và sấy tóc... Nó có bị ướt không? 

Hai người họ chỉ cách trường Đại học T mười phút đi bộ. Là giáo viên, Lưu Hi không thể đến muộn nên cô không đợi anh. Cô nhét bài giảng vào cặp rồi đến trường trước. 

Khi cô đẩy cửa phòng học ra, Lưu Hi không khỏi xác nhận lại số phòng học, sau khi xác định mình đến đúng chỗ mới bước vào. 

Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một sự kiện hoành tráng như vậy trong môn tự chọn vật lý ở trường đại học nào. Trời rất tối và đông đúc người, thậm chí các lối đi cũng đông đúc. Cảnh tượng này... ai không biết có thể sẽ tưởng đó là bài giảng của một vị giáo sư nổi tiếng. 

"Có nhiều học sinh đến nghe như vậy, tôi rất vui mừng." Lưu Hi nhẹ nhàng đặt bài giảng lên bục, liếc nhìn xung quanh. "Nhưng tôi tò mò, điều gì khiến bạn quan tâm đến lớp học của tôi đến vậy?" Cô thản nhiên click vào một nữ sinh ngồi ở hàng đầu tiên: “Thấy cậu ngồi ở hàng đầu tiên, tôi chắc chắn rất tích cực, cậu có thể nói cho tôi biết được không?”

Bạn nữ cùng lớp vẻ mặt xấu hổ đứng dậy, gãi đầu nhỏ giọng nói: "Bởi vì nghe nói giáo sư Mặc rất lợi hại..."

Cả khán phòng bật cười. 

Lưu Hi cũng mỉm cười, gật đầu nói: "Thật ra tôi rất vui khi có nhiều nữ sinh viên quan tâm đến vật lý như vậy, tôi cũng hy vọng sau này sẽ có nhiều nữ sinh tham gia nghiên cứu vật lý hơn."

Nhìn thoáng qua, cô thấy có khoảng hai phần ba số nữ sinh. Ở một đất nước mà tỷ lệ nam nữ bị chênh lệch và con cái là loài quý hiếm thì đây chỉ đơn giản là một cảnh tượng. 

Trong lúc cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, trong lớp đột nhiên bắt đầu có một sự náo động. 

Ngay lúc cô đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra thì nhìn thấy Bội Vũ đang đứng ở cửa cầm laptop, dáng người cao ráo, đôi mày tuấn tú lạnh lùng. 

Không còn chỗ ngồi nào nữa. 

Vừa lúc cô định mời anh chen vào hàng sau, cô nhìn thấy mấy cô gái ở hàng đầu tiên tự động dời chỗ ngồi ở giữa, thấp giọng chào anh: "Bội Vũ... chúng tôi đã đặt chỗ cho anh rồi!" Bội Vũ sửng sốt, nhớ tới sáng hôm đó trên giường cô đã nói với anh rằng anh không được phép ngồi ở hàng ghế đầu, anh xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

"Bội Vũ, đến đây!" Một số cô gái vẫn đang vẫy tay điên cuồng mà không nhìn thấy gì. 

Một số nam sinh học thuật ngay thẳng ở hàng sau đã bắt đầu tỏ ra bất mãn: "Các bạn nữ thích Bội Vũ và không ai quan tâm đến điều đó, nhưng các bạn có thể đừng cản trở người khác trong lớp được không? Các bạn chiếm hàng ghế đầu và để những người thực sự muốn học chen chúc ở phía sau. Các bạn thực sự xấu hổ à?"

Anh ấy bắt đầu, khiến những chàng trai khác vốn đã không có nơi nào để trút giận cũng bắt đầu phàn nàn:

"Đúng vậy. Ở đây có bao nhiêu nữ sinh thực sự thích vật lý? Chỉ là bọn họ đến học vì nghe nói Bội Vũ chọn môn tự chọn này mà thôi!"

"Vâng, lớp này là về lý thuyết trường lượng tử. Các em có biết đây là gì không và tại sao các em lại đến đây để nghe?"

"Chưa kể còn gì nữa, sau khi học xong các môn cơ bản như lý thuyết trường cổ điển, cơ học lượng tử và lý thuyết nhóm, cậu đến đây để nghe à? Không biết cậu đến đây để lên lớp hay để đón người."

"Tôi thấy có rất nhiều nữ sinh trường Kinh doanh, trường Tân Xuyên, trường Luật cũng đến nghe, cậu có muốn hiểu giải tích trước không?" Lưu Hi im lặng nghe, nụ cười trên mặt càng cứng ngắc. 

“Tôi tin rằng chắc chắn có nhiều cô gái thực sự yêu thích môn vật lý.” Cô làm gián đoạn tiếng ồn ào trong lớp. “Đồng thời, tôi cũng mong rằng môn học tự chọn này có thể mang lại những trải nghiệm thú vị cho những sinh viên chưa từng học các môn cơ bản nhưng có hứng thú…”

Lớp học chật kín người, Bội Vũ không có nơi nào để đi nên đành phải ngồi ở hàng đầu tiên, ngồi vào chỗ mà mấy cô gái đã dành sẵn cho anh. 

"Bạn cùng lớp Bội Vũ." Lưu Hi cúi đầu nhìn Bội Vũ đang ngồi ở hàng đầu tiên, mở máy tính lên. 

Bội Vũ chỉ ngồi vững vàng, sau một lúc phản ứng, anh nhận ra cô, "Bạn cùng lớp Bội Vũ" đang gọi mình, liền nhanh chóng đứng dậy. 

"Tại sao bạn đến muộn?" Lưu Tây Pi mỉm cười hỏi hắn. 

? ? ? 

Tại sao tôi đến muộn, bạn không biết à? Bạn đã làm gì vào buổi sáng? 

Bội Vũ ngẩng đầu lên, nhìn vào ánh mắt của cô không nói nên lời, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ gợi cảm ghen tị ở nơi công cộng

"Bạn đã xem trước chưa?" Lưu Hy sau đó hỏi một cuộc tra tấn linh hồn khác với một nụ cười. 

Trái tim của Bội Vũ:? ? ? 

Tôi đã làm tình với bạn kể từ khi tôi về nhà ngày hôm qua cho đến sáng nay. Bạn đang lo lắng về việc tôi có xem trước hay không? 

Bội Vũ ngước mắt lên nhìn cô, lập tức bị nụ cười quái dị của cô làm cho tê dại. 

"Thầy ơi, Bội Vũ luôn yêu thích môn vật lý. Ông ấy từng là giáo sư vật lý ở trường cấp hai của chúng tôi, chắc chắn ông ấy không cố ý đến muộn. Ông ấy cũng đã chuẩn bị rất tốt." Cô bé bên cạnh cố gắng cứu Bội Vũ. 

Một số cô gái khác vang lên. 

Nụ cười của Lưu Hi càng tươi hơn. 

Trái tim của Bội Vũ sụp đổ:? ? ? 

Họ có điên không? Họ thực sự đã nói trước mặt "bậc thầy" thực sự rằng ông là bậc thầy vật lý! 

Đừng đổ thêm dầu vào lửa nữa nhé...

"Vậy nếu Bội Vũ chú ý hơn giáo viên, hãy để Bội Vũ nói về sự hiểu biết của bạn về lớp học này trong lớp này." Lưu Hi khoanh tay, nhàn nhã nhìn hắn: "Lên đi, bục giảng là của ngươi." Bội Vũ không thể tin được nhìn cô chằm chằm:? ? ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô không tự soạn bài nên đẩy nhiệm vụ của lớp cho anh? 

Cả lớp vỗ tay nồng nhiệt. 

Ngay lúc Bội Vũ đang ngơ ngác đứng chết lặng tại chỗ thì Lưu Hi đã nhàn nhã bước xuống bục, đứng bên cạnh anh. 

Mùi hương tóc quen thuộc được chính anh sấy khô sáng nay...

Anh thở dài trong lòng, thỏa hiệp nghĩ: Thôi đi, xét đến việc cô đã bị anh đụ bốn lần trong đêm đầu tiên, cô nên nghỉ ngơi đi...

Bội Vũ đứng dậy và bước lên bục giảng. 

Lại có một tràng pháo tay vang lên từ khán giả. 

Bội Vũ với vẻ mặt u ám, cầm một cục phấn hướng về phía bảng đen, viết ion Sger, rồi nói: "Nhiều người có thể không học chuyên ngành vật lý... Vậy tôi sẽ giải thích ngắn gọn bắt đầu từ phương trình Schrödinger."

Anh vô thức liếc nhìn Lưu Hi, phát hiện cô đang ngồi trên ghế của anh, lơ đãng nghịch nghịch máy tính của anh. 

“Ý nghĩa của phương trình Sger là giải thích hàm sóng tiến triển như thế nào theo thời gian,” Bội Vũ nói trong khi viết công thức ngay ngắn lên bảng đen. "Bất kỳ đại lượng nào có thể quan sát được trong vật lý cổ điển đều phải trở thành toán tử trong cơ học lượng tử. Chúng ta biết rằng hàm sóng trong phương trình Sger là một vectơ trong không gian Hilbert, và hàm sóng có tính chuẩn tắc. Nghĩa là, trong cơ học lượng tử, hàm sóng được dùng để mô tả mật độ xác suất. Nói một cách đơn giản, vectơ được nhân với vectơ kép của nó rồi tích phân trên toàn bộ không gian..."

…

Lớp học rất yên tĩnh, chỉ có tiếng giải thích nhẹ nhàng, trầm thấp của anh hòa lẫn với tiếng phấn cọ xát lên bảng. 

Ông suy ra phương trình KleinGordon trên bảng đen và nói: "Đây là trường lượng tử đầu tiên. ion, chúng ta biết rằng phương trình Sger là không tương đối, và phương trình KleinGordon là tương đối, mặc dù phương trình KleinGordon đã được đề xuất sớm hơn. Có hai vấn đề trong phương trình KleinGordon, một là xác suất âm và hai là năng lượng âm... Năm 1928, Dirac đã cải tiến nó và đề xuất rằng mối quan hệ giữa toán tử Hamilton và thành phần động lượng nên có quan hệ tuyến tính, vì vậy chúng ta có phương trình Dirac, lần đầu tiên dự đoán được phản vật chất."

…

Khi Pei Yu suy ra xong phương trình Dirac cũng là lúc lớp học kết thúc.

Bội Vũ viết rõ ràng và ngay ngắn trên bốn tấm bảng đen. Khi anh quay lại thì thấy Lưu Hi đang chăm chú chơi với cuốn sổ của mình. Cô ấy có chút tức giận. Cô yêu cầu anh dạy lớp của cô. Anh nói đến khô miệng cô cũng không nghe... Tuy quả thực không có gì để nghe nhưng cô vô lễ là sai!

Bội Vũ tức giận nghĩ, cô không thể nghiêm túc hơn vì anh là người đàn ông đầu tiên của cô sao? 

"Bắc Ngọc nói không có sai lầm lớn, nhưng trong đó rất nhiều đều là hắn hiểu biết, cũng không phải rất chính xác." Lưu Hi nhận thấy thời gian sắp hết, đứng dậy trở lại bục giảng, liếc nhìn quy trình suy diễn công thức trên bảng đen: "Nhưng điều tôi muốn nói chính là thế này. Trẻ em vừa tốt nghiệp cấp 3 sẽ rất ham mê công thức. Có lẽ bạn cũng nghĩ như vậy ở trường đại học. Bằng cách này, chúng ta có thể học các phương trình khác nhau và suy ra chúng. Trên thực tế, chúng ta có thể có nhiều điểm xuất phát và phương pháp khác nhau để suy ra đáp án, nhưng đây không phải là mấu chốt. Vấn đề là tại sao đáp án phải là như thế này khi vào đại học, tôi hy vọng mọi người có thể thoát khỏi lối suy nghĩ cấp ba và hình thành nên trực giác và khuôn khổ lý thuyết của riêng mình."

“Giáo viên quá nghiêm khắc, Bội Vũ chỉ là học sinh năm nhất…” Trong phòng học có một cô gái nhỏ giọng nói. 

Bội Vũ luôn kiêu hãnh, luôn được thầy cô và các bạn cùng lớp khen ngợi, tôn vinh như thần thánh. Bây giờ cô ấy được coi là một tấm gương tiêu cực và đã làm việc chăm chỉ cho cả lớp. Cô ấy tức giận đến xanh mặt và muốn đụ cô ấy rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 đánh đòn mẹ

Sau khi Lưu Hi họp xong, cô nằm trên ghế sofa trong văn phòng chợp mắt một lát. Vừa định đứng dậy bắt đầu làm việc thì cô nghe thấy có người gõ cửa. 

Cô cau mày, vuốt thẳng chiếc áo sơ mi hơi nhăn nheo của mình rồi nói: "Mời vào." Bội Vũ mở cửa bước vào, khóa cửa lại sau lưng. 

"Tiểu Vũ? Tại sao cậu lại ở đây...ah?" Lưu Hi chưa kịp phản ứng đã bị đè xuống ghế sô pha. 

"Thật xấu hổ khi tôi cảm thấy có lỗi với bạn vì bạn đã bị đụ bốn lần ngay sau khi bạn cởi quần áo. Thà bạn lấy thù hận báo đáp lòng tốt và không để lại mặt mũi nào cho tôi." Vừa nói, Bội Vũ đã véo góc váy của cô, vén lên, vén váy lên, ôm lấy đầu gối của cô, không nhịn được. Anh véo vào cặp đùi trắng nõn của cô trước tiên, cảm nhận nó mịn màng mềm mại, cười nói: “Mẹ, váy này dài đến mắt cá chân, bên trong mặc quần bảo hộ, không ai có thể đoán được mẹ mặc nội y gợi cảm đến mức nào…”

Anh cảm thấy dương vật của mình bỗng dưng ứ máu, anh lập tức hưng phấn cởi quần an toàn của cô ra, nóng lòng muốn kéo quần lót của cô xuống đến khuỷu chân cô. 

Anh thường mơ ước được vén váy cô lên đến thắt lưng như thế này, nhưng giờ cuối cùng anh cũng có thể làm được điều đó bằng chính đôi tay mình. Anh cũng có thể cởi chiếc quần lót dưới váy của cô và nhìn thẳng vào cái lồn mềm mại của cô, được che phủ bởi lớp lông mu mềm mại và tạo thành một khe chật hẹp. 

"Ngươi... Ai bảo ngươi khiêu khích nhiều nữ sinh như vậy, phá vỡ trật tự lớp của ta!" Lưu Hi bĩu môi, nhìn thấy cô mặt đỏ bừng, cô nắm chặt nắm tay mềm mại đánh vào cánh tay rắn chắc của anh nói: "Anh còn ngồi ở hàng ghế đầu, tôi đã bảo anh không được ngồi ở hàng ghế đầu!" Bội Vũ nghe được điều này cảm thấy vui mừng, đồng thời thầm nghĩ rằng người mẹ ghen tuông và rắc rối của cô thực sự trái ngược với vẻ ngoài nghiêm túc và lý trí trong lớp. 

“Mẹ, âm hộ nhỏ của mẹ lúc sáng còn hơi đỏ và sưng tấy, nhưng bây giờ nó đã trở lại giống hệt như khi mẹ còn trinh.” Bội Vũ Ca dang rộng hai môi âm hộ của mình giữa hai chân và nhìn kỹ hơn. "Nếu không phải bên trong màng trinh không hoàn thiện, lúc ngươi nói ngươi còn là trinh nữ, ta liền tin."

"Tiểu Vũ... đừng, đừng như vậy, mẹ rất xấu hổ..." Lưu Hi vặn cái mông đầy đặn của cô muốn tránh xa anh, lại bị anh tát vào mông trần của cô.

Giọng nói lớn đặc biệt đột ngột vang lên trong văn phòng yên tĩnh của cô. 

"Lần sau cậu có bắt nạt tôi như thế này không?" Bội Vũ vừa nói vừa vuốt ve cặp mông đỏ bừng vì bị anh đánh. 

"Tôi chỉ định bắt nạt cậu và làm cậu xấu hổ trước mặt tất cả các cô gái thôi!" Lưu Hi nhéo cánh tay cứng ngắc cứng ngắc của mình thở dốc. 

Cô không cảm thấy đau đớn khi bị anh đánh, nhưng dịch âm đạo của cô chảy ra vì xấu hổ, thấm ướt chiếc ghế sofa bên dưới.

"Mẹ, con xấu hổ trước mặt mẹ," Bội Vũ cười đùa, mân mê môi bé màu hồng, "Mẹ đã cho con cơ hội thể hiện, con được các bạn nữ yêu mến hơn. Cô bé này không giống mẹ, tiêu chuẩn cao như vậy, bọn họ cho rằng con tốt nghiệp cấp ba sẽ già và quyền lực như vậy..."

"Con! Con không được phép nói chuyện với họ! Nếu không... nếu không mẹ sẽ ném con vào trại trẻ mồ côi!" Lưu Tây tức giận hét lên. Anh hoảng sợ ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt thất vọng của Bội Vũ. Anh lập tức nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng kéo cậu lại gần, ôm lấy cậu, dỗ dành: "Tiểu Vũ, mẹ nói sai rồi..."

"Mẹ nói đúng." Bội Vũ nghẹn ngào nói trong vòng tay cô.

"Tiểu Vũ... là vì anh giận tôi nên tôi mới nói bậy. Tiểu Vũ là con cưng của mẹ tôi, sao có thể là trẻ mồ côi được..." Lưu Hi vỗ nhẹ lưng anh dịu dàng nói. 

"Mẹ..." Bội Vũ đứng dậy, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt nghiêm túc của cô từ trên xuống dưới. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng đào thanh tú của cô. Trằn trọc hồi lâu, hắn khàn giọng nói: "Mẹ... Con muốn đụ mẹ ở đây."

“A… không không, đây là phòng làm việc của mẹ, sao con có thể hành động như vậy?” Lưu Thể Đức cảm thấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình đã ấn vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô, sẵn sàng xuất phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Mặc giáo sư dâm đãng

“Mẹ, nhiều nước quá…” Thân thể cường tráng của Bội Vũ đè nén cô gái nhỏ nhắn yếu đuối trên ghế sofa. Anh ta nhắm vào cái lỗ trơn và chật rồi nhét nó vào mà không có lời giải thích nào. Bên trong đã đầy tinh dịch. Lúc này, do dương vật khổng lồ đưa vào, một lượng lớn dịch tình từ trong lỗ tràn ra, làm ướt lớp lông mu dày của anh. 

"A, Tiểu Vũ, sao ngươi lại ngang ngược như vậy!" Lưu Tây đỏ mặt, suýt chút nữa hét lên. 

Văn phòng của cô được trang trí theo phong cách Bắc Âu, đơn giản và trang nhã, thanh lịch và mát mẻ, trái ngược hoàn toàn với âm hộ nóng bỏng và nồng nàn của cô lúc này. 

Cô ấy thực sự đã bị con trai riêng của mình đẩy xuống ghế sofa, người này đã vén váy của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy và đụ cô ấy...

“Em ngoan ngoãn,” Bội Vũ lắc lư cái eo rắn chắc của anh, chậm rãi ra vào trong âm đạo để cô thích nghi, đồng thời nghịch nghịch bộ lông mu ướt đẫm của cô, nhếch mép cười bên tai cô nói: “Tôi nghe lời mẹ nói trong lòng, không phải lời mẹ nói.”

Cảm giác được ngày càng nhiều nước tình chảy ra từ người mình, Bội Vũ bắt đầu thả lỏng sức lực, duỗi thẳng eo và bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt: "Hừm... ôi, mẹ ơi, thoải mái quá..."

"Tiểu Vũ..." Lưu Hi cắn môi dưới, không dám rên rỉ. Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại được khoái cảm trong âm hộ của mình. Cô ấy hét lên và sau đó toàn thân cô ấy run lên, và cô ấy đạt được một chút cực khoái. 

"Này, âm hộ trinh nữ mới mở của mẹ nhạy cảm quá. Chỉ sau hai lần quan hệ là nó run rẩy rồi." Bội Vũ cảm thấy thành thịt trong âm đạo của mình co bóp lại, kiêu ngạo nói: “Âm đạo của mẹ bú giỏi quá… Thoải mái lắm phải không?”

"Đừng nói..." Lưu Triều đỏ mặt quay đầu lại, lại nhìn thấy tấm gương vừa vặn phía sau Bội Vũ phản chiếu hoàn toàn khu vực hai người làm tình. Anh nhìn thấy đôi chân của cô bị anh dang rộng ra, toàn bộ vùng kín của cô bị lộ ra ngoài. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Sở Sở, đôi môi non nớt vừa mới giao hợp bất lực nôn ra tinh dịch, chịu đựng sự xâm nhập liên tục của dương vật dày đặc. Chỉ sau hai cái liếc mắt, sự kích thích thị giác mạnh mẽ đã khiến cô cảm thấy hưng phấn và ngứa ngáy ở vùng kín. Mỗi lần được dương vật xâm nhập, cô lại cảm thấy sung sướng đến mức như muốn bay lên. 

Mặt cô nóng bừng, muốn quay đi nhưng lại bị cặp mông gợi cảm của Bội Vũ thu hút. Họ rất khỏe mạnh và mạnh mẽ, với những đường nét duyên dáng và không có dấu vết của mỡ. Chúng lắc lư giữa hai chân cô rất dữ dội, mỗi khi cô nhấc mông lên, bìu ấn tượng và dương vật dày đặc lại lộ ra. Tim cô đập loạn xạ, hưng phấn và ngượng ngùng đan xen, rất nhanh cô đã nắm lấy vạt áo sơ mi trắng của anh và co giật đến cao trào. 

Bội Vũ đang ngưỡng mộ cách cô ấy được đụ, và nhận ra rằng cô ấy thậm chí còn ướt sau khi nhìn lại một lúc. Anh nhìn theo ánh mắt cô quay lại, mím môi và mỉm cười dịu dàng. Anh nắm lấy bàn tay đang giữ áo của cô, vòng ra sau lưng cô rồi đặt lên mông anh. Anh nói với giọng trầm và quyến rũ: "Muốn chạm vào không?"

"Đừng nói nhảm!" Lưu Hi xấu hổ vì anh nhìn chằm chằm vào cực khoái của cô trong giây lát, nghe anh bộc lộ suy nghĩ của mình, cô theo bản năng lên tiếng định phản bác, nhưng tay cô lại nấn ná trên mông anh, cô không đành lòng mà lấy ra. Cặp mông săn chắc và gợi cảm như vậy, với sự sạch sẽ và tươi tắn của một cậu bé mười sáu tuổi...

Dương vật của Bội Vũ bị âm đạo cực khoái của cô hút chặt, mông anh bị bàn tay mềm mại và ấm áp của cô vuốt ve qua lại đầy dục vọng. Anh nheo đôi mắt đẹp lại với vẻ vô cùng thích thú: “Ôi… thật dễ chịu… Mẹ thấy thoải mái không, mẹ?”

"Ừm..." Lưu Hi ngượng ngùng gật đầu. 

“Thật sự, tôi rất muốn học sinh của cậu nhìn thấy giáo sư Mặc, người thường có vẻ ngoài kiêng khem, dâm đãng đến mức nào, muốn sờ mông các học sinh nam như thế nào.” Bội Vũ trêu chọc cô khi đang cởi cúc áo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự cám dỗ dưới váy mẹ

Lưu Hi ban đầu còn có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy anh lần lượt cởi từng cúc áo để lộ bộ ngực và cơ bụng xinh đẹp gợi cảm, cô lập tức không thể rời mắt. 

Bội Vũ vén áo cô lên, mò mẫm cởi áo lót của cô rồi đẩy nó lên nói: “Tôi muốn xem núm vú gợi cảm của mẹ đung đưa…” Người phụ nữ mà anh từng tưởng tượng vô số lần khi thủ dâm giờ đã bị anh đụ thật sự, và núm vú cương cứng của cô đã mở ra để anh xem và chơi cùng. Với suy nghĩ này, anh ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, anh hạnh phúc đến mức gần như xuất tinh khi nghĩ rằng bây giờ anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Bộ ngực thẳng đứng của Lưu Hi đung đưa lên xuống theo nhịp anh đụ cô. Cô xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. Âm đạo của cô ngày càng háo hức được đụ. Cô liên tục ấn vào mông anh, mong anh sẽ thâm nhập vào cô sâu hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy như vậy là chưa đủ.

“Mẹ, không, con gần như muốn xuất tinh…” Bội Vũ động tác chậm lại, “Đổi vị trí.”

"Tiểu Vũ... cứ xuất tinh đi. Về nhà con muốn gì cũng được... Mẹ tùy con." Lưu Hy thực sự xấu hổ khi tiếp tục quan hệ tình dục ở một nơi nghiêm túc như văn phòng giáo sư. 

“Đứng lên địt cô ấy một lúc, một lát thôi mẹ ơi ~” Bội Vũ ôm cô ấy làm động tác nũng nịu. Thấy cô do dự, anh dễ dàng bế cô lên bằng một cái ôm công chúa, đi đến bên cửa sổ, chạm vào âm vật của cô, giữ dương vật của mình từ phía sau cô, nhét vào âm hộ sắp lên đỉnh của cô, xoa xoa ngực cô và nói: "Có rất nhiều người ở tầng dưới ... Không ai biết rằng giáo sư Mo hiện đang bị con trai mình đụ trong văn phòng..."

Tầng cô ở rất cao, cô có thể nhìn thấy học sinh chạy tới chạy lui ở tầng dưới. 

Dù là kính một chiều nhưng được đụ cô nàng nhếch nhác như thế này trước cửa sổ vẫn quá thú vị. 

"Tiểu Vũ, đừng làm phiền... tha cho mẹ." Lưu Hi thực sự xấu hổ: "Tiểu Vũ, ngươi vẫn luôn rất tốt..."

“…Được rồi, tôi đi xuất tinh…” Bội Vũ ngoan ngoãn ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, đứng đằng sau cô nhanh chóng đâm vào, đánh vào cặp mông đàn hồi của cô mạnh đến mức tạo thành từng đợt da thịt chói mắt.

Lưu Hi đặt tay lên cửa sổ, đung đưa ngực. Cô nghe thấy âm thanh lớn của da thịt và lụa va vào nhau tại nơi giao hợp. Nghĩ đến việc con riêng của mình xuất tinh mà không dùng bao cao su lần nữa, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Âm đạo của cô sướng đến nỗi chân cô run lên và cô đạt đến cao trào mới...

Bội Vũ mãnh liệt đến mức xương cụt của cô tê cứng vì cực khoái mãnh liệt. Dù khó kiềm chế đến đâu, anh vẫn đâm sâu vào cơ thể cô và xuất tinh không chút dè dặt: "A...Mẹ..."

"A, Tiểu Ngọc..." Lưu Hi xuất tinh đến tim run lên, hai chân mềm nhũn. Nước tình yêu dồi dào giữa hai chân cô nhỏ xuống sàn đá cẩm thạch sáng bóng trong văn phòng. Cô thở hổn hển, ngả người vào trong vòng tay của Bội Vũ: “Tiểu Vũ giỏi quá…”

“Nếu anh biết âm hộ nhỏ của mẹ gợi cảm như vậy... khi uống nhiều nước sẽ cảm thấy nóng bỏng và thoải mái thì anh đã đụ em từ lâu rồi.” Bội Vũ chạm vào bộ ngực sau khi đạt cực khoái của cô và thì thầm vào tai cô, "Vào đêm mà bố và mẹ kết hôn... lẻn vào, cởi quần lót của mẹ, và mở cái lồn săn chắc của mẹ ra..."

"A...Tiểu Vũ, xin đừng nói nữa." Lưu Hy đã tuân theo các quy tắc từ khi còn nhỏ. Khi nghe những lời nói tục tĩu và vô đạo đức như vậy, cả khuôn mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, nước tình giữa hai chân anh nhỏ giọt dày đặc hơn trên mặt đất như những hạt mưa. 

"Mẹ làm con làm vậy chắc mẹ vui lắm, mẹ còn chủ động ôm mèo lên đụ con," Bội Vũ cười lạ thường. “Bởi vì mẹ thích con và không thích bố.”

"Anh! Im đi..." Lưu Hi xấu hổ đẩy anh ra, đang định chỉnh lại quần áo. Tuy nhiên, ngay khi khớp nối giữa hai người tách ra, tinh dịch được tiêm vào giữa hai chân cô trộn với nước ép tình yêu dồi dào lại chảy ra ngoài một cách không kiểm soát, như thể cô không tự chủ được. 

Bội Vũ vén váy lên và nhìn chằm chằm vào lớp lông mu ướt dính vào xương mu của cô. Khi anh nhìn thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ môi ở giữa âm hộ mềm mại của cô, anh ngay lập tức cương cứng trở lại. 

“Mẹ, con thực sự muốn cả thế giới thấy con đã làm tình với mẹ như thế nào, nhưng con không muốn người khác nhìn thấy mẹ.” Bội Vũ ôm eo cô, tiếp tục đè cô lên bậu cửa sổ. Anh ta mở một chân của cô ấy và đụ cô ấy từ phía trước. Tinh dịch dồi dào kêu ríu rít theo chuyển động của anh. "Mẹ đừng giận. Địt cô ấy một lần nữa rồi về đi."

"Tiểu Vũ, đừng như vậy, mẹ cần thay quần áo." Lưu Hi đẩy anh, nhưng anh quá mạnh mẽ, còn cô từ nhỏ đã là kẻ yếu đuối. Có một sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh. "Tiểu Vũ, mẹ muốn đi vệ sinh..."

"Ồ, bạn có đi tiểu sau khi bị con trai bạn đụ không?" Bội Vũ ngày càng phấn khích hơn. Anh ta bế cô vào phòng tắm trong khi đụ cô, đụ cô trước tấm gương dài trong phòng tắm một lúc trước khi nhấc chân cô lên và chỉ vào bồn cầu, "Đi tiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đón mẹ và làm tình

"Tiểu Vũ, ngươi... ngươi đi quá xa rồi!" Lưu Hi bị hắn ôm, toàn thân tê dại. "Buông ra, tôi không đi vệ sinh..."

"Chúng ta đi tiểu xong hãy nói chuyện khác nhé." Bội Vũ nhếch lên khóe miệng khẽ mỉm cười, sau đó anh duỗi chân cô và vỗ nhẹ vào âm hộ trơn trượt của cô, "Mẹ, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa? Mặt cô ấy đỏ bừng."

Anh cúi đầu hôn lên trán cô: “Tiểu, con trai của cô cũng không có gì phải xấu hổ…”

"Mẹ giận rồi, thả con xuống!" Lưu Hi bị hắn đụ đến suýt chút nữa không nhịn được tiểu, mùi hương trên ngực hắn thơm quá, cô có linh cảm mình lại sắp lên đỉnh...

“Mẹ, tiểu một lần để con xem…” Bội Vũ lại hôn lên má mẹ, nhìn núm vú hồng hào lộ ra giữa bộ quần áo bừa bộn của mẹ. Anh nghiêng cơ thể mảnh mai của cô khiến núm vú cô run lên, để cơ thể cô lên xuống theo trọng lực của chính nó. Mỗi lần ngã, anh đều tranh thủ cơ hội duỗi thẳng eo, nhét vào điểm G và một số điểm nhạy cảm phía sau. 

"Không... à không..." Lưu Hi vui mừng đến mức toàn thân cơ bắp đều không còn khống chế được nữa. Trong lúc lắc đầu, cô nghe thấy tiếng nước tiểu rỉ ra từ âm hộ và chảy vào bồn cầu. Mặt cô đỏ bừng và cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế trong đời. 

"Thật thoải mái, mẹ... thật thoải mái..." Bội Vũ hài lòng tiến vào càng ngày càng sâu. 

"A a..." Lưu Hi dang rộng hai chân, tiếp tục phun nước. Đi tiểu xong, cô tiếp tục phun nước dữ dội. Ánh sáng trắng lóe lên trước mắt cô. Tiếng nước xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng lại càng làm cho khoái cảm của cô tăng lên...

"Ừm... ừm... sướng quá mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..." Bội Vũ thoải mái nhắm mắt lại, duỗi thẳng eo và xuất tinh một cách mãnh liệt vào bên trong, "Ồ... Mẹ ơi, âm đạo của mẹ đã dần thích nghi với con rồi, dễ dàng hòa vào tâm trạng hơn lần đầu..."

"..." Lưu Hi xấu hổ đến nước chảy ròng ròng trên mặt. 

“Mẹ thật xinh đẹp…” Bội Vũ vừa hôn cô vừa lấy giấy vệ sinh lau chùi vùng kín cho cô. 

"..."

“Mẹ, mẹ giận à?”

"..."

“Hôn cô ấy và em sẽ không tức giận, được chứ?” Bội Vũ nhéo cằm cô, ép cô vào cửa, áp môi anh vào đôi môi hơi hé mở của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Lưu Hi bị nụ hôn của anh mê hoặc đến nỗi quên nhắm mắt lại, chỉ ngơ ngác nhìn đường nét khuôn mặt thanh tú đang ở rất gần trong tầm tay của anh. 

"Tiểu Vũ..." Cô hít một hơi rồi gọi anh. 

"Hả?"

"Mẹ ruột của ngươi nhất định rất xinh đẹp..." Lưu Hi ngơ ngác, không có chút manh mối nào nói ra câu này. Thực ra bố của Bội Vũ vốn đã rất đẹp trai rồi, nhưng nhìn chung Bội Vũ còn tinh tế và đẹp trai hơn bố rất nhiều. Chắc hẳn phải là một người phụ nữ xinh đẹp như nữ minh tinh mới sinh được đứa con trai như vậy...

"Khen ngợi chính mình?" Bội Vũ giả vờ không quan tâm: “Bà không phải mẹ ruột của tôi sao?”

“Ồ, đừng buồn cười…” Lưu Hi mỗi lần gọi điện cho mẹ cô đều phải tự hình dung trong đầu rằng cô không phải mẹ ruột của anh. Bây giờ khi anh nói: “Em là mẹ ruột của anh”, âm hộ cô thắt lại. Nó vừa được anh lau chùi và làm ướt...

"Được... anh ra ngoài trước đi, nếu có người phát hiện sẽ không tốt đâu..." Lưu Hi nhanh chóng đẩy anh ra, sợ anh lại gần như vậy, cô sẽ không kiềm chế được muốn nhiều hơn, "... buổi tối, tôi sẽ về nhà..."

"Buổi tối còn phải làm bài tập sao? Tôi còn phải làm bài tập." Bội Vũ cười ngặt nghẽo đến mức đáng bị đánh. 

"Em...mới bắt đầu học được vài ngày thôi, em lấy bài tập về nhà từ đâu thế?" Lưu Tây xấu hổ tức giận. 

“Tôi tự mình lên kế hoạch… Tôi không bao giờ viết theo bài tập giáo viên giao.” Bội Vũ nhẹ nhàng mặc áo ngực vào và cài nút trên ngực. Sau khi chắc chắn không bị lộ, cô mới ngẩng đầu nói: “Lát nữa em có tiết nên phải lên lớp trước…” Dừng một chút, anh mỉm cười nói thêm: “Buổi tối anh nấu món ngon cho mẹ ăn. Bà gầy lắm, chỉ có ngực và mông nên tôi tùy ý bế mẹ lên…”

Nụ cười xinh đẹp của anh sáng như vầng trăng sáng, trong giây lát cô cảm thấy hơi choáng váng.

“Mau vào lớp đi.” Lưu Hi buộc mình phải nhìn đi nơi khác. 

"Hmm... Ngoài ra, mẹ đừng ghen tị như một đứa trẻ." Bội Vũ đột nhiên nhớ tới lý do anh đến văn phòng tìm cô, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Con và mẹ đã có quan hệ như vậy rồi, con sẽ không liên quan gì đến những cô gái khác.”

“…” Lưu Hi nghe vậy, không biết nên phản bác câu “như trẻ con” hay hỏi “cô ấy và mẹ mình có quan hệ như thế nào?” Cô đột nhiên cảm thấy đau đầu.

"Mau vào lớp đi. Nếu cậu có gì muốn nói thì tối nay chúng ta ở nhà nói chuyện với cậu nhé." Lưu Hi đành phải nhanh chóng đuổi anh đi để cô có thời gian suy nghĩ về cuộc sống.

Bội Vũ miễn cưỡng hôn cô lần nữa trước khi ra ngoài thay quần áo. 

Buổi chiều chỉ có một lớp tự chọn công cộng. Bội Vũ đến lớp sớm, ngồi ở hàng ghế sau, bật máy tính lên và bắt đầu sắp xếp tài liệu giảng dạy cho các môn học cuối cấp mà anh đã chọn trong học kỳ này. 

"Ồ, bạn có phải Bội Vũ đến từ Wuyuan không?" Cô gái bên cạnh gần như hét lên rằng cô ấy thật may mắn khi được ngồi cạnh Bội Vũ, và thực tế anh ấy ở ngoài đời còn đẹp hơn trong những bức ảnh được đăng tải trên mạng. 

"Ồ, xin chào." Bội Vũ quay lại lịch sự nhìn cô.

"Tôi là Lý Mẫn đến từ chủng viện." Cô gái tự giới thiệu. Cô có chút không hài lòng khi thấy anh chỉ nhìn màn hình máy tính với thái độ lạnh lùng, "Anh vẫn sắp xếp ghi chú của mình... Tôi nghe bạn cùng lớp ở trường cấp hai trực thuộc nói rằng anh là một vị thần. Tôi tưởng rằng anh có thể làm bất cứ điều gì nếu không học mỗi ngày..." Khóe miệng Bội Vũ cong lên một vòng cung nhẹ không ngừng, anh cười khúc khích với giọng bình tĩnh, tinh nghịch nhắc lại lời của cô: "Không học thì làm sao làm được?"

"Ừ... phải không?" Lí Mẫn tò mò hỏi: “Bạn trai tôi là thế này.” Bội Vũ tập trung gõ bàn phím và phớt lờ cô. Làm sao cô ấy có thể giỏi mọi thứ nếu cô ấy không học hàng ngày? 

Ồ, chỉ có hai khả năng. 

Một là vì những thứ cần học quá đơn giản, chỉ cần hiệu quả cao thì có thể dễ dàng nắm vững mọi thứ trong thời gian ngắn. Thứ hai là do không có sự theo đuổi, đã học được một ít nội dung để chuẩn bị cho kỳ thi nên không muốn đi sâu hơn. 

“Vậy cậu là loại người chăm chỉ à?” Lý Mẫn hào hứng, khoe vẻ ngưỡng mộ: "Bạn trai tôi là loại người có tài. Ngày nào anh ấy cũng chơi game nhưng thi thì không làm được gì cả".

"Có lẽ." Bội Vũ không buồn tranh cãi. Anh biết rằng kiểu “có tài” coi thường “kiểu chăm chỉ” này quả thực rất phổ biến ở trường trung học. Điều này đơn giản là do nội dung học ở trường phổ thông quá đơn giản nên nhiều người lầm tưởng việc học giỏi là có năng khiếu nhất định. Chỉ là tài năng thôi... Nếu thực sự nói về tài năng thì bạn gái của anh ấy... Ồ không, mẹ anh ấy mới là tài năng thực sự, và xét về sự chăm chỉ, chịu khó thì ít người có thể sánh được với bà. Nghĩ lung tung, hắn lại bắt đầu khinh thường chính mình ngây thơ, lại còn âm thầm so sánh mình với người khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Mẹ rộng lượng

Bội Vũ thu dọn đồ đạc sau giờ học. Vừa bước ra khỏi cổng trường, anh đã nhìn thấy ai đó đang vẫy tay chào mình trên chiếc Audi màu đen trơn. Anh liếc nhìn thì thấy đó là biển số xe mà anh quen thuộc. 

"Dì." Bội Vũ đi tới, mở cửa sau bước vào, "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi thấy trên tin tức cậu là người ghi điểm cao nhất môn khoa học năm nay nên tôi tới đây để chúc mừng cậu." Người phụ nữ dịu dàng và uy nghiêm ngồi trong xe chính là dì Bội Thư của Bội Vũ. "Ông nội rất nhớ cháu, khi nào ông mới về thăm cháu?"

"Đợi cho đến khi tôi được nghỉ." Bội Vũ cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó ngập ngừng nói: "Dì, con có một ý tưởng... có thể chưa chín chắn lắm, nhưng... con muốn khởi nghiệp. dì có thể giúp con về vốn và tiếp thị được không?" Bùi Thư sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiểu Ngư, ngươi điên rồi sao? Ngươi mới mười sáu tuổi, có thể yên tâm học tập, làm gì lại làm loạn?"

"Tôi không đùa đâu... Tôi có rất nhiều ý tưởng và kỹ năng, nhưng tôi chỉ thiếu một đội... Bạn biết đấy, tôi đã học được điều này từ khi còn nhỏ."

"Tiểu Vũ, ngươi thiếu tiền sao? Mẹ kế đối xử tệ với ngươi sao?" Bội Thư ngắt lời anh, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc: "Bà ấy ngược đãi anh à? Nếu anh có khó khăn gì thì nhất định phải nói với dì của anh!"

"Không...mẹ tôi...rất tốt." Bội Vũ nghĩ đến mẹ mình trông trần trụi và nóng bỏng. Nó thực sự rất tốt, tốt đến mức không thể nào tốt hơn được. 

"Đừng nghĩ đến việc khởi nghiệp quá dễ dàng. Tôi biết rằng bạn đã yêu thích vật lý từ khi còn nhỏ, và bạn chắc chắn sẽ tiếp tục việc học của mình trong tương lai, vì vậy tôi hy vọng bạn có thể tập trung vào việc học của mình. Năng lượng của một người là có hạn, vì vậy đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân về mặt vật chất." Bội Thư khuyên nhủ: "Nhưng mẹ kế của con quả thực... cũng xui xẻo, bà ấy chắc chắn sẽ không quá hào phóng với con. Dì sẽ đưa cho con tấm thẻ này, con có thể tùy ý quẹt."

Thật là hào phóng. Bạn không những tiêu tiền không thương tiếc mà còn để anh ta lấy trinh tiết của bạn... Bội Vũ nghĩ thầm trong lòng. 

"Không cần." Bội Vũ không nhận thẻ. 

Bùi Thư nhét thẻ vào cặp: “Cầm đi, cô có tiền.”

"Điều đó thực sự không cần thiết... Tôi chỉ muốn độc lập về tài chính." Bội Vũ đã từ chối. 

"Ồ... Dì hiểu rồi, Tiểu Ngư của chúng ta đang yêu phải không?" Bùi Thư vẻ mặt trêu đùa nói: "Bạn gái của anh là ai? Anh ngủ với ai đó, lo lắng mình sẽ không chịu trách nhiệm sao?"

"Không... Dì, dì đang nghĩ vớ vẩn gì vậy? Dì có thể nghiêm túc hơn được không?" Bội Vũ bảo vệ với đôi má ửng hồng. Anh vừa dứt lời thì điện thoại của anh reo lên. 

"Tiểu Vũ, cậu chưa về nhà à? Cậu đã đi đâu thế?" Lưu Tây ở đầu bên kia điện thoại lo lắng nói. 

"Mẹ, dì... của con tới gặp con," Bội Vũ thành thật nói, "Con xin lỗi, con quên nói với mẹ."

"Sau này nhớ nói cho mẹ biết, thật sự rất chấn động." Lưu Hi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện."

"Đúng." Bội Vũ ngoan ngoãn đáp lại, nhìn xuống thời gian và nhận ra rằng chỉ còn nửa giờ nữa là tan học. Chắc là cô ấy lo lắng quá! 

Nếu anh ấy đến siêu thị mua nguyên liệu thì vào thời điểm này anh ấy sẽ không thể về nhà được…

“Mẹ anh vẫn quan tâm đến anh.” Bội Thư mơ hồ nghe được đoạn đối thoại rời rạc giữa hai người: “Cô ấy còn trẻ nên không dễ dàng gì.”

"Ừ, cô ấy rất tốt với tôi." Bội Vũ mím môi có chút ngượng ngùng: “Vậy dì… Nếu không còn chuyện gì nữa thì con về nhà trước, dì có thể xem xét lại lời cầu hôn của con.”

“Ừ,” Bội Thư gật đầu và nói thêm, “Cứ lấy thẻ đi, phòng trường hợp khẩn cấp hay gì đó… Cho dù dì của bạn cho bạn mượn.”

"Được rồi." Bội Vũ không khách khí nữa, vội vàng cầm thẻ, mở cửa bước xuống xe. 

Khi Pei Yu trở về nhà, Lưu Hy đã bắt đầu nấu bữa tối. 

"Tôi đã trở lại." Bội Vũ đặt cặp sách xuống và thay một đôi dép đi trong nhà. 

“Cậu vẫn còn liên lạc với dì cậu chứ?” Lưu Hi đeo tạp dề đang thái cà rốt trong bếp. 

"Đúng." Bội Vũ thản nhiên đáp lại, nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, đột nhiên nói: "Mẹ, con muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân và đeo tạp dề."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ đeo tạp dề

Lưu Hi đưa tay động tác, cảm giác được Bùi Vũ dang rộng vòng tay, từ phía sau ôm lấy hắn eo. 

Hơi thở trong lành của chàng trai tràn vào quanh cô như thủy triều. Mũi cô ấy bị đau vì lý do nào đó, và mắt cô ấy đỏ hoe. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Bội Vũ nhận thấy sự bất thường của cô và hỏi một cách khó hiểu. 

"Tôi cô đơn quá, cô đơn quá, hãy ôm tôi đi." Lưu Hi đặt tay lên eo cô, đan xen các ngón tay của cô với anh, “Anh từng nghĩ khoảng thời gian vui vẻ nhất trong đời là những ngày đêm một mình suy nghĩ vấn đề, bởi vì không có ai đến quấy rầy anh… Nhưng được Tiểu Ngọc ôm lại thật hạnh phúc… Sau một thời gian xa cách, anh cảm thấy rất cô đơn…”

"Sao đột nhiên lại thế này? Rõ ràng ngày nào tôi cũng ở bên mẹ." Bùi Vũ nắm lấy lòng bàn tay có chút lạnh lẽo của cô, "Sau này... Con cũng sẽ ở bên mẹ, luôn ở bên nhau."

"Ta còn cần thái rau, Tiểu Ngư, ngươi giúp ta cởi quần áo đi..." Lưu Hi ngữ khí ôn hòa nói. 

"Hả?"

"Anh không muốn nhìn thấy tôi khỏa thân đeo tạp dề sao?" Lưu Hi ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng nói. 

"Hehe... vậy thì cởi quần áo ra ôm mẹ đi." Bội Vũ nói xong, anh cởi trói và cởi quần áo ở nhà của cô, sau đó từng chút một kéo quần lót của cô xuống mắt cá chân, "Mẹ có dáng người đẹp quá, các đường từ hông đến gót chân đều mịn màng như... giống búp bê silicone." Lưu Hi để anh cởi quần lót, cô vốn đã ngượng ngùng, khi anh lại khen ngợi cô như vậy, cô không thể ngẩng đầu lên. 

"Mẹ ơi, khỏa thân và đeo tạp dề thật sự rất gợi cảm và ấm áp." Bội Vũ hưng phấn chạm vào tấm lưng mịn màng và cặp mông của cô, sau đó giơ một chân lên, "Mẹ, con muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau..." Bội Vũ ôm dương vật của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ vốn đã ướt át từ phía sau. 

"Ừm, Tiểu Vũ, thật thoải mái." Lưu Tây rên rỉ. Cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của hai người cùng nhau trên nền đá cẩm thạch trắng trong bếp, chất lỏng tình yêu của cô lập tức trào ra, khiến việc quan hệ càng thêm bôi trơn. 

Bội Vũ đưa tay vào trong tạp dề xoa xoa ngực cô, cúi đầu hôn lên tai và cổ cô: “Đây không phải là hạnh phúc hơn một cái ôm sao?”

"..."

"Lại ngượng ngùng rồi." Bội Vũ đặt chân xuống, xoay toàn bộ cơ thể đối diện với anh, lại nhét cô từ phía trước vào, "Mẹ, mẹ di chuyển đi, con sẽ giúp mẹ thái rau."

“Ừm…” Lưu Hi vòng qua cổ anh, đưa eo cô qua lại trong lòng anh, cảm giác dương vật dày đặc nóng bỏng lấp đầy cô với mọi dục vọng. 

Cô mê mẩn nhìn quả táo căng phồng và xương quai xanh thanh tú của anh, đồng thời di chuyển eo liên tục để cọ vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của anh. 

"Mẹ, mẹ có muốn dùng cà rốt này... trộn với xúc xích ở đây để làm cơm chiên không?" Bội Vũ cúi đầu hôn người phụ nữ nóng bỏng như mèo con trong tay anh. 

"Hmm... cậu không thích ăn à?" Lưu Hi nằm trên ngực anh ngước mắt nhìn anh, sau đó tưởng rằng con cặc của anh lúc này vẫn còn nằm sâu trong âm hộ của cô nên cô ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác trong giây lát. 

Bội Vũ cắt xong cà rốt, cười nói: "Không... Những việc này về sau để tôi làm."

“Món ăn ưa thích của Tiểu Vũ là gì?” Lưu Hi ôm chặt lấy thân thể của hắn, "Ta cũng không biết mình có phải là hoàn toàn không tư cách làm mẹ hay không?" Bội Vũ sửng sốt một lúc, không khỏi nhấc cô lên một chút, ấn cô vào tủ và đụ cô thật mạnh, phát ra tiếng nước dữ dội, khàn giọng nói: “Cô là người mẹ tốt nhất trên đời…”

"A... Tiểu Ngư, a... nhẹ nhàng một chút, ừm... mẹ sắp lên đỉnh rồi." Lưu Tây rên rỉ lớn tiếng, không tự chủ được trong vòng tay anh. 

"Mẹ tuy không có kinh nghiệm nhưng mẹ cố gắng trở thành một người nghiêm túc và có trách nhiệm. Dù không giỏi trong quan hệ cá nhân nhưng mẹ vẫn luôn quan tâm đến tôi nhiều nhất có thể. Nếu điều này vẫn chưa đủ tiêu chuẩn thì trên đời này có quá nhiều người không xứng đáng làm mẹ." Bội Vũ thở hổn hển vừa nói vào tai cô vừa đưa cơ thể lên cao trào. 

Lưu Triều xấu hổ đến mức sau khi bình tĩnh lại, cuối cùng cô cũng nói: “Tôi không tốt như anh nói… có lẽ tất cả những gì tôi làm với anh đều là vì tôi… Tôi có dã tâm với anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 bị mẹ bắt nấu ăn

"Tham vọng?" Bội Vũ Nhân cuộn tròn ba chữ này trên đầu lưỡi, sau đó cười có chút khinh thường: "Mẹ, mẹ cho rằng người khác không có sao? Nếu cha mẹ thật sự yêu thương con một cách vị tha, sao có thể đẩy con đến mức này?"

"Không, cái này khác." Lưu Hi bất an ôm hắn: “Mẹ không nên dạy con làm chuyện như vậy.”

"Loại chuyện gì vậy?" Bội Vũ mỉm cười vô hại, ôm lấy eo cô và đâm sâu vào trong cô vài lần. Âm hộ vừa lên đỉnh lập tức bị đánh thức, ùng ục đáp lại: “Như thế này à?”

“A…” Lưu Triều cảm thấy con mèo đói khát của mình lại hoàn toàn được xoa dịu bởi con cặc, mỗi tấc âm đạo ngứa ngáy đều bị cơ quan sinh dục dày đặc tàn phá. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, trong lòng đột nhiên tràn ngập cảm giác tội lỗi. "Đáng lẽ tôi không nên dạy cậu làm điều này với mẹ tôi, nhưng... Tiểu Vũ Cô ấy đẹp quá..." Nghe vậy, Bội Vũ không khỏi bật cười, nghĩ rằng mẹ mình thực sự đang sống trong một thế giới giả định trong sáng và lý tưởng. Chỉ những người luôn sống cởi mở mới nhiều lần phải đấu tranh với những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

"Ồ... Tiểu Vũ ăn ngon hơn bất cứ thứ gì khác..." Lưu Hi vuốt ve tấm lưng săn chắc và rắn chắc của mình, hoàn toàn cúi đầu trước vẻ đẹp tươi tắn. Cô thoải mái đến mức không muốn ăn tối. Cô chỉ muốn làm tình với anh, và không muốn làm gì ngoài việc làm tình với anh cả đêm...

Bội Vũ hài lòng nhìn bộ dáng say mê và bối rối của cô, vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, không chút đắn đo nói vào tai cô: "Con mèo nhỏ của mẹ thật gợi cảm... Chịu đựng không được quan hệ nhiều năm như vậy chẳng phải rất khó sao?"

“Được Tiểu Ngọc đụ chỉ có thể cảm thấy thoải mái.” Lưu Hi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm trong chốc lát. Cô ôm chặt anh, thì thầm: “Mẹ muốn mang thai đứa con của Tiêu Ngữ…”

"...Mẹ," Bội Vũ do dự trước khi nói, "Tốt hơn là nên sử dụng biện pháp tránh thai." 

"Tiểu Vũ không muốn cùng mẹ có con?" Lưu Hi bực bội rúc vào người anh.

"Không, tôi mới mười sáu tuổi..." Bội Vũ ôm eo cô, "Bản thân tôi cũng không phải người lớn nên không biết phải đối mặt với cuộc sống mới như thế nào."

"Sự sống mới là gì? Nhà vật lý người Mỹ Jeremy England đề xuất dựa trên nhiệt động lực học không cân bằng rằng không có sự khác biệt giữa sự sống và ma trận vô tri. Chúng đều có khả năng tự sao chép được thúc đẩy bởi quá trình phân tán, không khác gì sự hình thành của bông tuyết, cồn cát và xoáy." Lưu Hi kẹp chặt dương vật to dày cứng rắn của hắn, nghĩ đến lại bị hắn lấp đầy lại càng ướt át, tùy ý dỗ dành hắn: "Nói cách khác... Ngươi bắt đầu từ một khối nguyên tử ngẫu nhiên, nếu chiếu sáng đủ lâu, sẽ không có gì ngạc nhiên khi ngươi là một cái cây."

"...Mẹ ơi, ít nhất con phải có khả năng chịu trách nhiệm với một đứa trẻ sơ sinh." Bội Vũ bị cuốn vào âm hộ ngọt ngào của cô đến mức gần như xuất tinh, và anh không có hứng thú nói chuyện với cô về bất cứ điều gì.

"Nếu mẹ có thể chịu trách nhiệm thì tốt quá... Tiểu Ngọc không cần lo lắng quá." 

"Vậy ngươi đang dùng Tiểu Ngọc làm công cụ mang thai!" Bội Vũ phàn nàn không hài lòng.

"..." Lưu Hi đột nhiên không nói nên lời. 

"Hừm." Bội Vũ nhấc cái mông trần của cô lên và đánh cô một tiếng "tát". 

"A..." Lưu Hi xấu hổ mà vặn vẹo hông, sợ bị đánh sẽ truyền đến cảm giác đau đớn, kích thích cơ mông, siết chặt lỗ huyệt mềm mại của cô, "Sao mẹ có thể đánh mẹ..."

"Bạn vẫn còn sống?" Đôi mắt Bội Vũ tối sầm lại, anh nhéo nhéo bộ ngực nhô ra theo động tác của cô, cúi đầu nhấp vài ngụm vào núm vú của cô. 

"Này... sống..." Lưu Hi lúc này bị anh đụ và mút, cô hưng phấn đến mức vươn cái eo thon thả của mình ra, để anh đút vào cái lỗ màu hồng đang tỏa ra tinh dịch giữa hai chân cô, "Tiểu Vũ, nhanh làm cho bụng mẹ to lên... à, tôi phải đi, à à..." Vòng eo của Bội Vũ run lên vì cực khoái mãnh liệt, và anh xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A... Tiểu Vũ có rất nhiều tinh dịch, mẹ thích quá..." Lưu Hi ôm hắn, mơ hồ nói: "Thật thoải mái..." Bội Vũ bất lực mà bị thuyết phục. 

"Tiểu Ngọc, con có thấy mẹ dâm đãng như vậy không..." Lưu Hi nằm trong lòng hắn một lúc, có chút xấu hổ, "Nhưng em thật sự rất thích Tiểu Ngọc..."

"...Mẹ, mẹ ra ngoài nghỉ ngơi đi...Con sẽ làm bữa tối cho mẹ." Mặt Bội Vũ đỏ bừng, anh cảm thấy mình lại cứng đờ vì bị cô vướng víu. “Khi cái miệng nhỏ ở dưới đã bú xong, tôi sẽ cho cái miệng nhỏ ở trên ăn.”

"Không, tôi muốn ôm Yu bé nhỏ của tôi mọi lúc." Lưu Hi nhấc chân hôn lên cằm anh: “Anh nấu ăn, em không ảnh hưởng đến anh.”

"...Anh lại làm khó tôi rồi." Bội Vũ vô tội mỉm cười, nhưng sau khi nghe những lời cô nói, anh lại không nỡ buông tay.

"Tôi... giúp anh thổi." Lưu Hi nhẹ giọng nói, sau đó ngồi xổm xuống, đưa dương vật cương cứng của anh đưa vào miệng cô, bắt đầu nuốt và mút. Dương vật đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô, mùi hương nam tính đậm đà hòa quyện với mùi thơm nữ tính trong lỗ của chính mình khiến cô mê mẩn. 

"..." Bội Vũ không còn cách nào khác đành để cô muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 miệng đạt cực khoái rồi kem

Bội Vũ cúi đầu liếc nhìn người phụ nữ đang ngậm dương vật của anh trong miệng. Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng, làn da trắng và đôi mắt đẹp hơi nhắm lại do khó nuốt. Chiếc tạp dề nhăn nheo và lộn xộn không thể che đi thân hình trần trụi gợi cảm của cô, nửa bộ ngực lộ ra, đặc biệt hấp dẫn. 

Anh đã vô số lần mơ về cảnh tượng như vậy, nhưng những tưởng tượng tình dục của anh kém thú vị hơn nhiều so với thực tế. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng mẹ anh, người luôn có tính tình lạnh lùng và được các chàng trai mệnh danh là "Người đẹp lạnh lùng" khi còn là sinh viên và hiện đang nổi tiếng trong giới thể thao, lại trở nên như thế này sau khi mất trinh...

Anh vui quá nên chẳng muốn làm gì cả. Anh chỉ đơn giản trộn cơm cô đã chuẩn bị với cà rốt và xúc xích rồi xào cho bữa tối.

"Mẹ, ừm... được rồi." Bội Vũ nhẹ nhàng ấn đầu cô để ngăn cô di chuyển. Khi cô mở mắt ra, anh chợt cảm thấy hơi xấu hổ khi ánh mắt họ chạm nhau. “Ta sắp xuất tinh rồi…” Lưu Hi nhìn đôi má hơi ửng hồng, đôi mắt chớp chớp của hắn, đột nhiên cảm thấy ba chữ này đặc biệt gợi cảm. 

Cô phun ra dương vật đang nằm sâu trong cổ họng mình, sau đó đứng dậy quấn lấy anh, đưa dương vật dày đặc và nóng bỏng vào âm hộ vốn đã tràn đầy dịch tình của mình. Giọng cô ngọt ngào như nũng nịu: “Tiểu Vũ, hết cho mẹ… Đừng lãng phí một giọt…” Bội Vũ kinh ngạc nhìn cô trước hàng loạt động tác không rõ ràng của cô. Cuối cùng, anh không còn có thể đánh bại anh ta nữa. Anh bất lực dùng tay ôm lấy mông cô để ổn định cơ thể cô, giọng điệu có chút khó chịu nói: “Không.”

“Mẹ, con muốn bị Tiểu Ngọc véo…” Lưu Hi kẹp chặt bắp chân của cô vào cặp mông rắn chắc của anh, khiến sợi dây giữa hai người chặt đến mức không thể rút ra được. 

Bội Vũ không kịp phòng bị, đẩy sâu vào trong cô, khẽ cau mày. 

"A... Tiểu Ngọc lớn thật đấy..." Lưu Hi bị đẩy vào điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô, cô lập tức lên đỉnh. 

Bội Vũ cũng là một chàng trai trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm. Nhìn thấy người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ bấy lâu nay bị anh đụ đến cực khoái mà vẫn nhất quyết muốn xuất tinh, anh không khỏi muốn nổ tung trong cơ thể cô. 

"Ừm..." Lưu Hi hài lòng hưởng thụ khoái cảm co thắt. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Bội Vũ khẽ thở dốc, tham lam nhấp một ngụm trên đôi môi hơi hé mở: "Ăn đi."

"Ừm..." Lưu Hi tựa hồ cũng không còn sức lực để đáp lại. 

Bội Vũ chỉ đơn giản bế cô đến bàn ăn và dọn cơm chiên và cháo cho cô. 

"...Tôi có thể tự mình làm được." Lưu Hi sống tự lập hơn mười năm chợt nhận ra cách đối xử “áo đưa tay, ăn mở miệng”. Khi cô nghĩ rằng mình vẫn là mẹ trên danh nghĩa của anh, cô lập tức cảm thấy xấu hổ. 

“Ăn nhanh đi.” Bội Vũ đặt chiếc thìa vào tay cô, dừng lại, u ám nói: “Ngày mai tôi sẽ mua bao cao su.” Lưu Hi sắc mặt đỏ bừng, buột miệng nói: "Ngươi không được mua."

"Anh thực sự muốn tôi làm cha ở tuổi mười sáu sao?" Bội Vũ rốt cuộc không khỏi tức giận. Anh ấy dừng lại và cười khúc khích, "Hay là bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc để tôi đóng vai một người cha?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng mọi mặt đều đúng thời điểm, tôi muốn có một đứa con và tôi có đủ năng lực để tự mình nuôi nấng nó. Điều này có khó hiểu không?" Lưu Hi không hiểu tại sao thái độ của anh lại kiên quyết như vậy, nên cô kiên nhẫn giải thích với anh: "Tiểu Vũ, tôi không muốn anh chịu bất kỳ trách nhiệm nào... và lập luận rằng đứa trẻ phải có cha mới lớn lên khỏe mạnh là giả khoa học. Đồng nghiệp cũ của tôi trong phòng thí nghiệm không có thời gian yêu đương nên đã trực tiếp mang thai thông qua ngân hàng tinh trùng, người hiến tặng không có trách nhiệm làm cha. Bọn trẻ bây giờ..."

“Mẹ, con hiểu rồi,” Bội Vũ ngắt lời mẹ, “Mẹ cho rằng con là ngân hàng tinh trùng sống tự do phải không?” Lưu Hi ban đầu cảm thấy cách miêu tả này có chút buồn cười, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô dường như nghĩ như vậy, cũng không biết nên phản bác thế nào.

"Tôi no rồi." Bội Vũ đứng dậy và trở về phòng với vẻ mặt ủ rũ. 

Lưu Hi sững sờ tại chỗ, xấu hổ mở miệng, nhưng lại không biết phải làm sao. Đây là lần đầu tiên cô xảy ra xung đột với con riêng của mình. 

Từ khi Bội Vũ sống với cô, anh luôn cư xử đúng mực và hiểu chuyện. Anh luôn cẩn thận trong lời nói và việc làm, hiền lành và lễ phép. Đây là lần đầu tiên anh ra đi một cách vô liêm sỉ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Phức hợp Oedipus

Lưu Hi bị chỉ trích vì phát ngôn từ khi còn nhỏ. Cuối cùng, đó là vì cô ấy khó có thể trải nghiệm được cảm xúc của người khác. Cô ấy thường xúc phạm mọi người chỉ bằng vài lời nói nhưng bản thân cô ấy lại không nhận ra điều đó.

Khi còn nhỏ, cô đã trượt một lớp và đứng đầu lớp vì thành tích xuất sắc. Tất cả bạn cùng lớp của cô đều là học sinh giỏi. Cô giáo đặc biệt sắp xếp cho cô một cậu bé không giỏi vật lý và cố gắng để cô dẫn dắt cậu. Có rất nhiều học sinh trong trường có thể chạy nhanh đến trường đứng đầu. Tuy nhiên, vào ngày đầu tiên khi hai người ngồi cùng bàn, vì Lưu Hi rất nhiệt tình giúp đỡ nên tinh thần của anh đột nhiên suy sụp...

"Tại sao bạn viết nhiều câu hỏi giống nhau như vậy?" Lưu Hi mười hai tuổi lật qua cuốn đề thi của học sinh đứng đầu hỏi: “Câu hỏi này, câu hỏi này, những câu hỏi này đều giống nhau, không cần phải làm nhiều lần như vậy.”

"Hầu như lần nào bạn cũng mắc những lỗi giống nhau. Tại sao bạn không coi trọng môn vật lý?"

"Anh ơi, anh thật sự thích giả làm học sinh giỏi chăm chỉ sao? Chiến thuật đặt câu hỏi kém hiệu quả của anh thực sự không thể tiến bộ được."

…

Sau đó, sự việc kết thúc với việc cậu bé đề nghị đổi chỗ ngồi hoặc bỏ học. 

Khi đó, Tiểu Lýuxi cảm thấy đau khổ. Cô cảm thấy mình đúng và đã làm việc chăm chỉ để giúp đỡ người khác. 

Nhưng vào thời điểm đó, cô còn ngây thơ và không biết rằng những câu hỏi tưởng chừng đơn giản như số học thông thường đối với cô và những thói quen làm bài kiểm tra tưởng chừng như minh bạch đối với cô chỉ có thể được người khác thực sự học được thông qua thực hành nhiều lần. 

Vốn hiếu học và ham học hỏi nên việc cô “làm thầy thất vọng” trong lớp là điều gần như bình thường. Tuy nhiên, vì cô là loài quý hiếm trong mắt giáo viên và các bạn nên mọi người đều coi cô như động vật được bảo vệ cấp một quốc gia và yêu quý cô nên không ai thực sự quan tâm đến cô. 

Mãi về sau, lớn lên cô mới dần nhận ra khuyết điểm này của mình, cũng không biết phải sửa thế nào nên rất ít nói. Theo thời gian, cô phát triển hình ảnh lạnh lùng và nghiêm túc. 

Thực ra cô cũng không để ý lắm đến điều này. Sức mạnh đủ mạnh và vẻ ngoài xinh đẹp khiến những khuyết điểm của cô dường như không đáng kể. Thậm chí có người còn gọi cô là "nhân cách". Làm sao cô ấy có thể xứng đáng với danh hiệu cô gái thiên tài mà không có bất kỳ tính cách kỳ lạ nào bị người khác bàn tán. 

Nhưng bây giờ làm Bội Vũ tức giận, cô đột nhiên bắt đầu ghét cô vì vấn đề này. Cô nghĩ nghĩ nhưng sợ mình nói nhiều mà mắc lỗi sẽ đổ thêm dầu vào lửa nên cô chỉ chọn “không nói” nữa, hy vọng đợi anh lắng xuống rồi mới giao tiếp đàng hoàng. 

Cô một mình ăn xong rồi trở về phòng viết ra những slide cần thiết cho buổi hội thảo ngày hôm sau, chớp mắt đã hơn mười giờ. 

Cô đang băn khoăn, suy nghĩ hồi lâu mới nhấc điện thoại lên, nhấp vào hình đại diện WeChat của Bội Vũ, gõ một đống từ và xóa chúng sau khi cảm thấy không phù hợp. Cô vắt óc gõ thêm một dòng nữa nhưng vẫn cảm thấy không phù hợp nên bấm nút xóa. Cuối cùng, cô chỉ gửi một câu ngắn gọn: "Tiểu Vũ, em ngủ rồi à?" Bội Vũ nhìn thấy màn hình điện thoại nhấp nháy, trên màn hình hiển thị tin nhắn của Lưu Hi. 

Anh phớt lờ nó và tiếp tục tính một bài tập khó. 

Lòng tự trọng của anh lần này thực sự bị tổn thương. Dường như anh luôn là một đứa trẻ trong mắt cô. Dù có ngủ với cô thì anh vẫn là một đứa trẻ vị thành niên vô trách nhiệm. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc chia sẻ bất cứ điều gì với anh. 

Lưu Hi không khỏi cứ cách vài giây lại bấm vào xem có phản hồi hay không. Sau đó cô lại cảm thấy thất vọng, không khỏi tự an ủi mình rằng có lẽ anh đã ngủ quên. 

Khi Pei Yu tính toán xong kết quả cuối cùng, anh phát hiện ra rằng người phụ nữ trong camera dường như vẫn đang loay hoay với việc anh không trả lời WeChat. 

Anh thở dài, nhận điện thoại và trả lời cô: "Không, làm bài tập về nhà đi."

Anh vừa bấm gửi, liền nhìn thấy Lưu Hi đột nhiên từ trên giường cầm điện thoại ngồi dậy, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Cô bước vào rất lâu, sau đó anh nhận được một dòng chữ chói mắt: “Có mẹ nào không biết dạy con không?” 

Nụ cười của Bội Vũ đông cứng lại. Người phụ nữ này thực sự rất kiêu ngạo và luôn coi thường anh. Trong lòng cô, anh còn cần “bố mẹ” giúp anh làm bài tập? 

Bùi Vũ tức giận không trả lời. 

Cô gõ hồi lâu, cuối cùng mới gửi cho anh một biểu tượng cảm xúc mỉm cười. 

Bội Vũ gần như nôn ra máu khi nhấp vào nó. Nếu không nhìn thấy cô ấy trông choáng ngợp và lo lắng trước ống kính, anh ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy đang cố tình giận anh ấy. 

Bội Vũ bất lực thở dài, cố gắng bình tĩnh lại trước khi trả lời cô: "Hôm nay con rất mệt và chuẩn bị đi ngủ. Mẹ ơi, mẹ hãy đi ngủ sớm nhé. Chúc con ngủ ngon."

"Tôi muốn ngủ với bạn." Lưu Hi lại gửi một tin nhắn khác. 

Bội Vũ ôm trán với một đường đen trên mặt. 

“Con ngoan, mẹ nhớ con lắm, con có muốn vào ngủ với mẹ không?” Lưu Hi rút bài trước lại đăng bài khác. 

Bội Vũ liếc nhìn WeChat và cảm thấy điện thoại của mình đang nóng lên, nhưng nhịp tim của anh không hiểu sao lại bắt đầu tăng tốc. 

Anh nhất thời không biết mình vui vì điều gì, là vì người phụ nữ anh thích đã nhớ anh sau chưa đầy bốn tiếng xa nhau, hay là vì lần đầu tiên anh được gọi là em bé ngoan? 

Khi còn nhỏ, anh luôn ghen tị với những đứa trẻ của người khác được mẹ dịu dàng khen ngợi là “những đứa trẻ ngoan”, “những đứa trẻ ngoan”. Tuy nhiên, dù có lý trí hay xuất sắc đến đâu, ông vẫn luôn nhận được câu cảm thán “Đứa trẻ này thật thông minh”. 

"Được, tôi đi tắm rửa trước." Sau khi gửi tin nhắn này, Bội Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh nghi ngờ rằng mặc cảm Oedipus của mình khá nghiêm trọng. Trước thời điểm này, ông luôn tin rằng các lý thuyết của trường phái phân tâm học, chẳng hạn như phức hợp Oedipus do Freud đề xuất, hầu hết chỉ là những ngụy biện đã bị tâm lý học hiện đại loại bỏ. 

Bùi Vũ suy nghĩ lung tung đứng dậy, liếc nhìn màn hình máy tính trước khi tắt điện thoại, phát hiện Lưu Hi đang ôm điện thoại di động lăn lộn trên giường vui vẻ. 

Anh không khỏi cau mày và cười lần nữa, nghĩ rằng mẹ anh thực sự có khuôn mặt nữ thần lạnh lùng, thân hình gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành và trái tim của một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Người mẹ thẳng thắn

Bội Vũ ngồi trên ghế và nghỉ ngơi một lúc. 

Vì bữa tối chưa ăn được mấy miếng nên hoạt động thể chất và tinh thần cường độ cao khiến anh lúc này mệt mỏi và đói bụng. Chẳng phải hình ảnh của anh ấy sẽ bị hủy hoại nếu anh ấy không thể hiện tốt trên giường của mẹ sao? 

Anh loay hoay một lúc rồi quyết định vào bếp làm món gì đó để lấp đầy dạ dày. 

Anh duỗi người, lười biếng mang dép lê đi vào phòng bếp, lại không ngờ phát hiện đèn bếp đang sáng. 

"Mẹ...?" Bội Vũ ngập ngừng gọi. 

Lưu Hi đáp lại, bưng bát mì trứng đi ra ngoài, cười hiểu ý nói: “Tôi đoán cậu chắc đói rồi, nên tôi nấu mì cho cậu.”

"Ồ...cảm ơn mẹ." Bội Vũ vui vẻ cầm lấy bát và đũa. 

Lưu Hi mặc dù không cầu kỳ trong nấu nướng cũng không có thủ đoạn gì, thường là cơm chiên hoặc mì, nhưng món gì anh nấu đều ngon. 

Khi còn học cấp 3, điều anh mong chờ nhất sau mỗi buổi học tối là được về nhà và ăn món mỳ do mẹ nấu. Nóng đến mức có thể sưởi ấm trái tim từ dạ dày đến tận trái tim. Anh ấy không biết nấu ăn khi còn nhỏ và cha anh ấy chắc chắn cũng không biết nấu ăn. Hai người không có khả năng ăn uống thường đến nhà hàng gọi đồ ăn mang đi nên anh chưa bao giờ ăn cơm nhà nấu, dù chỉ là một bát mì trứng đơn giản. 

"Đừng nói cám ơn, ngươi thoạt nhìn rất xa lạ." Lưu Hi ôm cằm cô, nhìn anh nói: “Em còn đang lớn, sau này đừng tùy tiện bỏ bữa nhé.”

Hồi cấp 3 anh ấy để tóc ngắn sảng khoái, nhưng bây giờ tóc dài hơn một chút, mềm mại và bồng bềnh, phần tóc mái thưa màu đen khiến khí chất cả người anh ấy dịu dàng hơn rất nhiều. 

Lưu Hi càng xem càng thích anh. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé thanh tú như vậy, kể cả trên TV. 

Bội Vũ nghe vậy giật mình, bối rối nói: "Mẹ... mẹ đã dạy con rằng ngay cả cha mẹ cũng phải nhớ nói lời cảm ơn và xin lỗi, và họ không được quên phép xã giao cơ bản nhất chỉ vì họ là người thân. Trên đời này không có gì được coi là đương nhiên cả." Lưu Hi xấu hổ một lát, mở miệng, sau đó cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Lúc đó ta rất quen thuộc với ngươi... Mẹ ta từ nhỏ đã dạy ta như vậy..."

"Ồ... vậy bây giờ mẹ rất quen với con à?" Bội Vũ hỏi với nụ cười nửa miệng, có ý nghĩa. 

Giọng nói dễ chịu của anh ta khẽ vang lên rồi dần tan biến trong mùi thức ăn tràn ngập căn phòng. Lưu Tây đột nhiên đỏ mặt. 

"Tiểu Vũ... Lúc trước ta nói là bởi vì ta chưa nghĩ kỹ." Lưu Hi đọc lại mấy lần những lời mình đã soạn thảo. "Tôi biết tôi đã không tôn trọng suy nghĩ của bạn và đó là lỗi của tôi... nhưng tôi thực sự không có ý lợi dụng bạn." Bội Vũ cắn một miếng trứng, im lặng nghe cô nói. 

Vốn dĩ anh muốn trực tiếp ngắt lời cô và nói rằng sự việc đã kết thúc, nhưng sau đó anh nghĩ rằng cô chắc hẳn đã phải chật vật với những lời này. Nếu không được phép nói ra, chẳng phải nỗ lực của cô sẽ trở nên vô ích sao? 

Thật sự rất đau lòng khi nghĩ về điều đó. 

“Tôi thực sự muốn có con, nhưng không phải như anh nói…” Lưu Triều nghiêm túc nhìn anh, sau khi chuẩn bị tâm lý hồi lâu, anh thẳng thắn nói ra suy nghĩ thật của mình: “Tôi chỉ… chỉ… tôi chỉ thực sự muốn có một đứa con với anh.” Hôn đi, ta muốn cùng ngươi làm tình, ta muốn bị ngươi xuất tinh, ta muốn cưới ngươi, ta muốn cùng ngươi có con, ta muốn cùng ngươi nuôi con, sau đó chúng ta cùng nhau dạy vật lý!" Bội Vũ vừa uống một ngụm canh đã nghẹn ngào, ho khan một tiếng.

Lưu Hi vội vàng lấy khăn giấy đưa cho hắn: “Uống từ từ, có nóng không?” Bùi Vũ cúi đầu cầm lấy khăn giấy, lỗ tai như bốc cháy.

"Mẹ, mẹ... đừng thẳng thắn như vậy." Bội Vũ lại hoàn toàn bị thuyết phục. Anh cho rằng giáo sư Mặc đã suy nghĩ xem có thể nói ra những lời kinh thiên động địa nào để dỗ dành anh bấy lâu nay. Anh ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Không Có Sự Khác Biệt

Lưu Hi vốn dĩ phải khắc phục cảm giác xấu hổ rất lâu mới nói ra những lời táo bạo này, không ngờ lại bị chỉ trích. 

Cô đỏ mặt không biết phải làm sao, cố chấp thấp giọng nói: “Đó là điều tôi nghĩ.”

"Tôi biết." Bội Vũ cúi đầu nhấp một ngụm phở, khẽ mỉm cười nói đùa: "Mẹ rõ ràng là một trinh nữ, thậm chí còn có nụ hôn đầu tiên từ ngày hôm qua. Hôm nay, mẹ phải cùng con làm tất cả những việc mà một cặp đôi có thể làm trong đời. Chẳng phải là quá nhanh sao? Cố gắng khuyến khích sự trưởng thành cũng không có gì sai. Ý kiến ​​hay đấy." Lưu Tây bị hắn hỏi, cẩn thận suy nghĩ. Cô cảm thấy rằng đó thực sự là trường hợp. Hôm qua cô mới ngủ với một chàng trai trẻ, hôm sau đã phác thảo xong kịch bản để đời... Càng nghĩ càng xấu hổ, muốn bò xuống đất.

“Tại sao trước đây mẹ chưa từng yêu?” Bội Vũ hỏi nghi ngờ đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng. "Em xinh đẹp như vậy, sao không có chàng trai nào theo đuổi em?"

"Có... Khi tôi còn nhỏ, sau giờ tan trường có mấy đứa con trai ngăn cản tôi, có đứa còn dọa chết tôi, làm tôi sợ đến mức không đi học buổi tối trong một thời gian dài. Sau này, có đồng nghiệp nam nhất quyết tặng tôi những món quà đắt tiền... Tôi không biết phải xử lý thế nào, mấy người đàn ông hàng xóm cũng nhét giấy tờ dưới cửa nhà tôi..." Lưu Hi nhắc đến những chuyện này rất đau lòng. Cô bình thường trầm lặng, không bao giờ gây chuyện, nhưng lại luôn gặp phải một số quấy rối kỳ quái, "Anh không nghĩ là dù mặc váy dài tôi cũng mặc quần an toàn sao? Bởi vì tôi đang học đại học. Khi còn đi học, tôi đã bị một nam sinh người Trung Quốc cùng trường theo dõi và chụp lén suốt hơn một năm... Cậu bé này trông rất lịch sự và có thành tích xuất sắc. Khó có thể tưởng tượng rằng cậu ta sẽ làm chuyện bẩn thỉu như vậy." Bội Vũ nghe xong cảm thấy có chút áy náy. Trên thực tế, anh ấy cũng... anh ấy thậm chí còn đi xa đến mức làm được điều đó. Lợi dụng sự tiện lợi khi chung sống, anh ta hàng ngày theo dõi, cưỡng hiếp cô, thậm chí còn quay phim cảnh cô thủ dâm. Hiện tại anh đã lưu lại đoạn video cô bị anh cướp trinh làm bảo bối, sẵn sàng mỗi ngày xem trước khi đi ngủ.

“Cũng có những người mời tôi đi chơi theo cách bình thường, nhưng ánh mắt của họ khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu… Tôi không biết diễn tả thế nào, chỉ là… Tôi luôn có cảm giác như họ muốn vồ lấy tôi. Tôi không biết tại sao đàn ông lại như vậy, tôi ghét điều đó”. Lưu Hi nhắc đến chuyện này sắc mặt trở nên khó coi, hắn cau mày nói: "Nhưng cha ngươi là người rất lễ phép, chưa bao giờ cư xử không đúng mực, cho nên ta cho là ông ấy tốt... nhưng cuối cùng, ông ấy vẫn bị lừa." 

Lúc này, cô lặng lẽ thở dài.

"Vậy... mẹ chưa từng thích một cậu con trai nào à?" Bội Vũ ngạc nhiên hỏi, làm sao có người không yêu anh nhiều năm như vậy? 

Lưu Tây lắc đầu. 

“Tiểu Vũ, anh cảm thấy đàn ông xung quanh đều kỳ lạ như vậy, chỉ có em là khác biệt thôi.” Lưu Hi chớp mắt nhìn anh bằng đôi mắt to trong sáng, “Em thật đáng yêu, trong sáng và sảng khoái, nhìn em thật ngây thơ và xinh đẹp, giống như nhân vật chỉ có thể tìm thấy trong truyện tranh… Hơn nữa, khí chất của em thật sự rất tao nhã, tinh tế, đôi mắt trong sáng như ánh trăng.” Bội Vũ xấu hổ, trong lúc nhất thời anh sợ cô sẽ thất vọng. 

“Mẹ… lỡ như… lỡ con cũng không khác gì những người đó thì sao?” Bội Vũ ngập ngừng hỏi. Anh lo lắng một ngày nào đó tính cách của anh trong tâm trí cô sẽ hoàn toàn sụp đổ. 

"Hả?" Lưu Hi nhìn hắn, đột nhiên khẩn trương nói: "Ngươi có chuyện gì nói dối ta à?"

"Không... ý tôi là, nếu tôi giống những người đàn ông khác... à, khốn nạn... và muốn vồ lấy tôi thì sao?" Bội Vũ nghĩ tốt hơn hết là nên tiêm phòng trước. 

"Vậy... thì cứ vồ lấy." Lưu Tây nói không cần suy nghĩ. 

"...?" Bội Vũ lại bị thuyết phục. 

“Sáng mai có lớp học không?” Lưu Tây ngượng ngùng hỏi, tựa hồ có chút hưng phấn. 

"...KHÔNG." Bội Vũ mơ hồ cảm thấy mình có động cơ thầm kín khi cho anh ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Thuộc về

Bội Vũ ăn uống đầy đủ, rửa mặt và đánh răng. Anh mệt mỏi ngã xuống chiếc giường lớn êm ái thơm ngát rồi ngủ thiếp đi. 

"Tiểu Vũ, ăn xong lại đi ngủ không tốt cho sức khỏe đâu." Lưu Hi nghiêng người, âm thầm đưa tay vào trong áo anh, nhẹ nhàng xoa xoa bụng anh, "Cái này không có lợi cho tiêu hóa... Mẹ ơi, xoa bụng cho dễ tiêu hóa." Bội Vũ sửng sốt "ừm" một tiếng, để cô say sưa chạm vào anh.

Lưu Hi nhìn chằm chằm khuôn mặt đang ngủ rõ ràng của anh. Dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy vầng trán đầy đặn, sống mũi cao thẳng và chiếc cằm góc cạnh của anh đều rất đẹp. Cô không khỏi lén lút xoa nắn cơ bụng săn chắc của anh với ý đồ xấu xa. 

Thực tế, cơ bắp của anh không phát triển như những nam giới tập gym lâu năm nhưng ưu điểm là đường nét tự nhiên mịn màng và cân đối, đó là nét đẹp dù có tập luyện chăm chỉ đến đâu cũng không thể có được. Ngoài ra, làn da trên cơ thể anh rất mịn màng và mỏng manh. Cô không khỏi thầm khen ngợi cảm giác cầm trên tay thật tuyệt vời...

Lưu Hi càng chạm vào, cô càng cảm thấy nóng. Thấy anh thở đều và có vẻ như đang ngủ, cô rón rén lại gần, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo ngủ của anh. 

Cô ấy chưa bao giờ thân thiết với bất kỳ người khác giới nào như vậy... Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ thân thiết với bất kỳ người cùng giới nào như vậy. Cô ấy không giỏi giao tiếp xã hội, và mối quan hệ hàng ngày của cô ấy tương đối khép kín nên rất khó để có được một người bạn thân nào. 

Làn da màu lúa mì của anh dần lộ ra khỏi bộ đồ ngủ bằng cotton màu trắng khi cô di chuyển, cô đột nhiên trở nên lo lắng như thể mình là một tên trộm. 

Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với anh ấy? Giống như những gì anh đã làm với cô ấy. 

Chàng trai quá đẹp đến mức không thể tin được này... liệu anh có thuộc về cô không? 

Nghĩ tới đây, tim Lưu Hi đập loạn xạ. 

Cô cũng đã dạy nhiều học sinh nam lớn hơn anh một chút nhưng anh hoàn toàn khác biệt với những nam sinh khác cùng lứa tuổi... Anh không thô bạo và khoa trương như những cậu bé nổi loạn bình thường ở tuổi thiếu niên, nghiện adrenaline, rượu, nicotin và hormone tăng cao. 

Hầu hết thời gian, anh ấy đều điềm tĩnh và dè dặt như một chú mèo thanh lịch, ít nói và ngoan ngoãn. Anh ấy luôn sạch sẽ, ngăn nắp và có hơi thở trong lành. Anh nhớ từng lời dạy của cô. Sự lý trí và nhẫn nại của anh gần như đã khắc sâu vào xương tủy. Anh ta trông không giống một cậu bé sống động chút nào. 

Cô hoang mang suy nghĩ một lúc, sau đó cô nhìn thấy anh từ từ mở mắt ra, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, nhìn vào ánh mắt trống rỗng của cô không chút đắn đo. 

"Sang trọng." Bùi Vũ nhướng mày, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ, mang theo một tia kiêu ngạo. 

Lưu Hi lập tức có cảm giác như bị bắt được, cảm giác máu trong cơ thể dồn lên. 

"Anh... anh không thích ngủ khỏa thân à?" Lưu Tây vội vàng nói. Cô vẫn còn nhớ cảnh cô lén vào phòng anh và thấy anh khỏa thân đang ngủ nên cô nói rất tự tin. 

Bội Vũ không khỏi bật cười lần nữa. 

Anh sắp chìm vào giấc ngủ, nhưng bàn tay mềm mại và ấm áp của cô chạm vào chỗ này chỗ kia của anh, khiến mọi tế bào trong cơ thể anh khó có thể nghỉ ngơi. 

Anh chỉ đơn giản ngồi dậy và từ từ cởi bỏ quần áo của mình hoàn toàn. 

Lưu Hi nội tâm giằng co, nhưng không muốn rời mắt dù chỉ một giây, cho đến khi cởi quần lót ra, để lộ dương vật cương cứng dữ dội của mình. 

"Ngủ khỏa thân." Bội Vũ mỉm cười, đè cô xuống dưới anh: “Thật vậy sao?” Lưu Hi đỏ mặt không nói nên lời, để mình bị hơi thở của anh bao bọc. 

“Mẹ không mặc đồ lót.” Bội Vũ mò mẫm dưới váy ngủ. Anh muốn cởi quần lót của cô nhưng anh chỉ chạm vào một bàn tay nước ép tình yêu. “Có phải là để thuận tiện cho tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Người bạn thích

"Tiểu Vũ, trước đây cậu... có thích ai không?" Lưu Tây cũng hỏi hắn câu hỏi tương tự. 

"Ừ..." Bội Vũ dạng chân ra, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình rồi dùng sức nhét vào. "Ừm... Bên trong ướt quá..." Lưu Hi ậm ừ không nhịn được. Nghe vậy, ánh mắt anh lóe lên, dừng lại một chút rồi hỏi: "Loại con gái nào sẽ khiến trái tim Tiêu Ngữ rung động...?"

"Rất đẹp." Bội Vũ lơ đãng nói, dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô, rồi bắt đầu mút chúng. 

Lúc đầu anh vẫn cảm thấy hơi mệt, nhưng ngay khi chạm vào cơ thể trần trụi gợi cảm của cô, anh ngay lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực khắp nơi, và anh hào hứng đụ cô trong âm hộ đói khát và chật hẹp của cô. 

"Ừ..." Lưu Hi cảm thấy tê dại, run rẩy trước sự thao túng độc đoán của mình. Cô ưỡn eo, ưỡn ngực thoải mái nhưng vẫn không quên suy nghĩ... Nếu thật xinh đẹp thì liệu cô có đẹp hơn cô không? 

"Mẹ ơi, có cảm thấy vui khi cho con trai bú trong khi âm hộ của con bị nó đụ không?" Bội Vũ tinh nghịch hỏi khi thấy cô đang mất tập trung. 

"...Tiểu Vũ, à... dịu dàng, dịu dàng." Lưu Hi vừa mới mất trinh, cái lỗ hẹp giữa hai chân cô không chịu nổi lực đẩy hung bạo của dương vật dày đặc nên chỉ có thể ôm vai anh, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

“Không sao đâu, âm hộ của mẹ được bôi trơn bởi rất nhiều tinh trùng, dù có đụ mạnh thế nào cũng không đau đâu.” Thay vào đó, Bội Vũ đụ mạnh hơn, âm thanh của nước trộn lẫn với cú tát của thịt vào âm hộ cô trở nên to hơn và đan xen vào nhau. Hết lần này đến lần khác, "Chà...Mẹ, cảm giác thật dễ chịu...Hmm...Mẹ yêu Tiểu Ngọc nhiều, thoải mái quá..." Lưu Hi bất đắc dĩ mở hai chân ra để anh đụ cô. Cô nghe vậy lập tức xấu hổ: "Mẹ không nên như vậy..."

"Đúng vậy, những bà mẹ khác không làm được." Bội Vũ vui đến mức muốn chết: "Mẹ của con là người mẹ tốt nhất trên đời..."

"Anh... đừng nói nữa." Lưu Tây xấu hổ khi nghĩ đến hôm nay mình đã quan hệ vô lương tâm và cuồng nhiệt bao nhiêu lần với con riêng của mình... Nhưng dương vật dày đặc và tràn đầy sinh lực của chàng trai lắc lư và đâm vào âm hộ mà cô đã khao khát suốt hai mươi sáu năm, lấp đầy tất cả sự trống rỗng và cô đơn của cô, tàn phá từng tấc da thịt ngứa ngáy trên cơ thể cô, và sự thỏa mãn kép về cả cảm xúc và thể xác khiến cô không thể dừng lại. 

“Mẹ sắp đạt cực khoái rồi…” Bội Vũ luôn rất nhạy cảm, sau khi đụ mẹ vài lần, anh đã hiểu được phản ứng sinh lý của mẹ trước khi lên đỉnh là gì. 

"Đừng nói... ừm..." Lưu Hi ngượng ngùng cúi đầu, nhưng thân thể mang theo dục vọng mãnh liệt không muốn cô che giấu. Âm hộ nhạy cảm của cô nhanh chóng bị thao túng, một dòng nước nhỏ chảy ra, "A... a, không..."

"Ồ... dễ chịu quá, nó vẫn còn ở đó à?" Bội Vũ thích thú ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, lại dùng sức đụ cô, "Mẹ... Mẹ... con muốn nhiều hơn nữa..."

“Tạm biệt.” Hai má Lưu Hi đỏ bừng, cô không quên bối rối hỏi anh: “Tiểu Ngọc có từng nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với cô gái mà anh ấy thích không?”

“Chà, tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, tôi muốn nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy, nơi nước chảy ra và không bao giờ chảy ra.” Bội Vũ cố tình trêu chọc cô. 

Trong lòng Lưu Hi có một ý nghĩ. Sắc đỏ trên mặt dần dần dịu đi, nhưng cô vẫn không nhịn được tiếp tục hỏi: “Ngoài xinh đẹp ra…”

“Thông minh, dịu dàng, tốt bụng và thể chất tốt…” Bội Vũ không ngần ngại khen ngợi cô. "Cô ấy có lý tưởng, thế giới tinh thần phong phú, cách xa thế giới..."

"Vậy... tốt quá..." Lưu Hi có chút ghen tị. 

“Ừ, mẹ thật tốt bụng…” Bội Vũ thấy mắt mẹ gần như đỏ hoe, không đành lòng trêu chọc mẹ nữa. Anh đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của cô, ôm cô nói: "Mẹ, mẹ có biết... lần đầu tiên nhìn thấy mẹ... con cảm thấy như gần như cả thế giới của mình sụp đổ..." Lúc này Lưu Hi mới ý thức được mình đang nói đến ai, cô đột nhiên đỏ bừng đến tận cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 mẹ ngoan bảo bối

"Tiểu Vũ, đừng dỗ mẹ như vậy... Ta không tốt như vậy." Lưu Hi ngạc nhiên rồi phản kháng. 

Dù được đàn ông khen ngợi từ khi còn nhỏ nhưng cô chưa bao giờ thành công trong các mối quan hệ, điều này khiến cô thiếu tự tin. 

"Mẹ, con không vui vẻ như mẹ tưởng... Con đã bảo mẹ đừng tức giận. Kỳ thật năm con mười hai tuổi... con đã muốn cởi quần áo của mẹ." Bội Vũ thẳng thắn nói vào tai cô. Nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của cô, anh khẽ cười nói: “Hôm đó mẹ mặc một chiếc áo phông và quần jean bình thường, chúng ôm sát vào những đường cong trên cơ thể của mẹ, bộ ngực của mẹ rất căng phồng. Anh rất muốn moi bộ ngực của em ra khỏi áo mà ăn.”

"Ngươi... Ngươi còn trẻ như vậy, sao lại như vậy..." Lưu Hi nhất thời không tìm được từ thích hợp, bởi vì nàng cảm thấy không nên dùng từ xấu nào để hình dung về hắn. 

"Bẩn thỉu?"

"Không..."

"Tục tĩu?"

"Không..."

"Con hiểu rồi, mẹ tưởng con nhút nhát nên lấy hết can đảm mà bú vú mẹ." Bội Vũ trông như đột nhiên hiểu ra.

"Cái gì!" Lưu Tây tức giận quay đầu đi. 

"Bởi vì không có ai dạy ta... Khi còn nhỏ ta có chút tò mò về ngực phụ nữ, nhưng cha ta rất bận rộn, hầu như lúc nào cũng ở một mình! Biết được điều này..." Bội Vũ mỉm cười di chuyển qua lại bên trong cô, "Đương nhiên là ta không biết lúc đó mình có thể thâm nhập như thế này..." Lưu Hi vừa xấu hổ vừa đau khổ, nàng thật sự cảm thấy bản tính mẫu tử của mình sắp lộ ra, liền vòng tay qua cổ hắn. Cảnh chân thành nói: "Tiểu Vũ, từ nay mẹ sẽ dạy con mọi thứ..." Bội Vũ cười nhỏ giọng nói: "Có một lần con vô tình xem một bộ phim cấp ba mà bố con để ở nhà, trong đó có một người phụ nữ có dáng người giống con. Con nghĩ con cũng giống như vậy khi không mặc quần áo... Sau đó mỗi đêm khi đi ngủ con đều mơ thấy mẹ không mặc quần áo ôm con và cho con bú, rất ngọt ngào."

“Cha ngươi thật là vô trách nhiệm…” Lưu Hi cau mày, tức giận nói: “Sao ngươi có thể nuôi một đứa trẻ như thế này!”

Cô đột nhiên cảm thấy thật kỳ diệu khi Bội Vũ lớn lên không trở thành một cậu bé hư, thật khó tin rằng anh ấy vẫn có thể cư xử đúng mực và hiểu biết như vậy. 

Ngực cô phập phồng vì tức giận khiến núm vú cương cứng của cô cọ vào ngực anh. Bội Vũ không khỏi dùng ngón tay chạm vào núm vú hồng hào và trêu chọc chúng. 

Toàn thân Lưu Hi run rẩy, cô cảm thấy trong lỗ huyệt càng ngứa ngáy hơn. 

“Lúc đó anh nghĩ nếu chăm chỉ học tập thì có thể gặp lại em nên ngày nào anh cũng chăm chỉ học tập.” Bội Vũ tiếp tục thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, con vui quá… Lúc đó con cũng không thể tưởng tượng được rằng con có thể… đụ mẹ như thế này.”

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi đâm vào thật lâu, mỗi lần bị trêu chọc, khoái cảm trong lỗ dần dần bị đè nén. Vừa dứt lời, vòng eo thon gọn mạnh mẽ của anh đột nhiên lao về phía trước, lợi dụng lúc cô không phòng bị mà đánh chính xác vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất ở sâu bên trong. 

"A" Lưu Hi không khỏi cong lên vòng eo thon thả, bộ ngực xinh đẹp đung đưa theo một làn sóng quyến rũ khi nâng ngực lên. Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, làm ướt đẫm hoàn toàn hai háng dính chặt của chúng. 

"Ừm...Mẹ," Bội Vũ rên rỉ nhẹ nhàng an ủi, ôm chặt lấy cô, nước dãi của anh bắn tung tóe khắp nơi, "Mẹ... con không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày... Con có thể đụ cái lồn nhỏ thuần khiết chưa từng bị đàn ông xâm nhập như thế này. Dương vật của con có thể nằm gọn trong cơ thể mẹ mà không hề có khe hở, và con cũng có thể tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ...Hmm...Cảm giác sướng đến mức muốn xuất tinh. Con muốn xuất tinh vào cổ tử cung thuần khiết của mẹ..."

“Tiểu Vũ, à,” trong đầu Lưu Hi trống rỗng, rất nhanh cô đã đạt đến đỉnh điểm trước nay chưa từng có. Cô cảm thấy toàn thân sắp nổi lên, đột nhiên bị xuất tinh sâu với tinh dịch nóng hổi và đậm đà, khiến toàn thân cô co giật kéo dài. 

“Mẹ,” Bội Vũ xuất tinh toàn bộ trong cơ thể, dần dần mềm ra, nhưng vẫn miễn cưỡng xoa bóp âm vật vốn trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ. "Tiểu Ngọc thích ngươi, ta cũng chỉ thích ngươi..." Lưu Hi trong người vui vẻ vô cùng, nghe hắn nói lại lời này, nàng vui vẻ hài lòng đến ngực dường như run lên. Trong ánh hào quang của cơn cực khoái, cô cảm thấy nhẹ như lông hồng, như thể mình sẽ bay lơ lửng trong giây tiếp theo. 

"Xiaoyu đồng ý bất cứ điều gì mẹ muốn." Bội Vũ lại hôn thật chặt vào môi cô: “Con của mẹ Tiểu Ngọc có ngoan không?”

"...Vâng." Lưu Triều đáp lại một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 mẹ kiểu Doggy vào buổi sáng

Trời đã sáng khi Lưu Hi tỉnh dậy. 

Cô liếc nhìn thời gian trên điện thoại. Lúc đó đã hơn chín giờ sáng. Vừa định đứng dậy, cô đã phát hiện Bội Vũ Thượng đang ngủ bên cạnh mình. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh ngủ, trong giây lát cô cảm thấy đáng yêu nên cúi người hôn lên đôi môi mỏng xinh đẹp của anh. 

Hơi thở nhẹ nhàng của anh phả vào mặt cô, và cô không thể hôn cô đủ. Cô sợ đánh thức anh nên chỉ có thể nín thở cọ sát vào đôi môi mềm mại của anh. 

Dễ thương quá... Cô vừa nghĩ vừa vuốt mái tóc mềm mại, rối bù của anh. 

Nhìn thấy Bùi Vũ cau mày khe khẽ khịt mũi, Lưu Hi vội vàng thu tay lại, sợ quấy rầy hắn nghỉ ngơi. 

Cô cẩn thận đứng dậy, cố gắng không gây ra tiếng động, đi chân trần trên tấm thảm mềm mại của phòng ngủ đến tủ quần áo để tìm đồ lót. 

Bội Vũ nằm trên giường, buồn ngủ nhìn cô. Rốt cuộc, anh đã bị đánh thức bởi nụ hôn của cô. 

Anh lặng lẽ nhìn cơ thể trần trụi của cô cúi xuống lục lọi ngăn kéo đồ lót, biết rằng cô chắc chắn không thể ghép lại được một bộ hoàn chỉnh. 

Ở tư thế này, cặp mông trắng như tuyết và âm hộ hồng hào của cô hiện rõ. Vẫn còn một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra giữa môi âm hộ ẩm ướt và sưng đỏ mà anh đã làm tình đêm qua. 

Lục Hi tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm được một bộ đồ lót hoàn chỉnh. Cô chợt thất vọng nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu mọi thứ ngăn nắp và ngăn nắp như Bội Vũ... Dù vẫn còn bừa bộn nhưng thói quen sinh hoạt của cô thực sự đã cải thiện rất nhiều sau khi trở về Trung Quốc. Rốt cuộc, ở trường đại học, cô ấy có thể bị ám ảnh bởi việc suy nghĩ về các vấn đề đến mức thậm chí quên đi tắm. 

Trong lúc cô đang đau khổ, cô đột nhiên cảm thấy mông mình bị một đôi bàn tay to quen thuộc nắm lấy, sau đó một vật nóng cực lớn ép lỗ giữa hai chân cô mở ra, dùng chất bôi trơn của tinh dịch bên trong xâm nhập vào cô. 

"A... Tiểu Vũ... a... sao ngươi tỉnh rồi..." Lưu Hi ngắt quãng nói, nửa thân thể nằm trong tủ, chỉ để lại đôi chân xinh đẹp, cặp mông và con mèo bị người phía sau đụ. 

“Mẹ, mẹ hôn con lâu như vậy, ngay cả người đẹp ngủ trong rừng cũng bị nụ hôn của mẹ đánh thức.” Bội Vũ cười khúc khích trêu chọc, nhéo mông cô và đụ cô ngày càng sâu hơn: “Sáng sớm em đã thò mông ra dụ dỗ anh.”

"Tôi không có... Tôi đang tìm đồ lót..." Lưu Hi ngây thơ nói. 

"Tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp nó sau." Bội Vũ ngủ ngon cả đêm, hăng hái ôm cặp mông tròn trịa của cô và đụ cô không ngừng. 

"A, không cần..." Lưu Hi xấu hổ do dự, "Đây là... vật dụng cá nhân của mẹ, đừng động vào."

“Ta đã sờ ngực và mông của mẹ ngươi bao nhiêu lần rồi, ngươi còn sợ ta nhìn vào quần lót của ngươi sao?” Bội Vũ mỉm cười nói. Vừa đụ cái âm hộ ẩm ướt của cô, anh vừa đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của cô, liên tục khen ngợi: "Ừm... thoải mái quá... hương vị buổi sáng của mẹ cũng rất tuyệt vời..."

"Tiểu Vũ, sâu quá...đừng làm thế..." Lưu Hi dùng giọng nói nhu hòa cầu xin tha thứ. 

Buổi sáng cô không còn sức lực, nhưng bây giờ cô cảm thấy chân mình đau nhức vì bị anh đụ. Cái lỗ nhỏ đang vùng vẫy nuốt lấy dương vật dày đặc của cô dường như bị kéo căng đến cực hạn, tinh dịch đang chảy từng giọt. 

“Buổi sáng mẹ muốn ăn gì?” Bội Vũ xoa xoa ngực nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ... vốn dĩ anh muốn thay quần áo và làm bánh trứng cho em." Ánh mắt của Lưu Hi bị quần áo trong tủ che lại, cô không nhìn thấy gì cả. Âm thanh da thịt va chạm đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Cô vốn nhút nhát lại nhạy cảm, một lúc sau cô bắt đầu cảm thấy trước mắt có bạch quang lóe lên: "Tiểu Ngọc... Tiểu Ngọc... à..."

"Mẹ, Tiểu Vũ ôm mẹ." Bội Vũ hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. 

Lưu Triều hoàn toàn đầu hàng trong lòng cô, thở hổn hển ngã vào vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Người mẹ lương thiện

“Mẹ ơi, mùi thơm quá.” Bội Vũ không rút dương vật của mình ra mà ấn eo anh vào mông cô rồi bế cô đến cửa phòng ngủ để tiếp tục đụ cô. "Mẹ, cảm giác rất thoải mái phải không?" Lưu Hi giữ cửa, thoải mái đến không nói nên lời. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng run lên trước sự tác động của háng anh. 

“Chúng ta dùng cùng một loại sữa tắm, sao mẹ lại thấy thơm hơn Tiểu Vũ?” Bội Vũ hỏi, vuốt ve núm vú đang nảy nở của cô và ngửi trên vai và cổ cô. 

"Xiaoyu cũng có mùi rất thơm... Mẹ thích mùi cơ thể của Xiaoyu..." Lưu Hy vừa nói vừa thở hổn hển.

"Mẹ, mẹ thích con đến vậy sao?" Bội Vũ nhếch lên khóe môi, ép cô vào cánh cửa kính trong suốt của phòng ngủ và đụ cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ngay lập tức bị tấm kính ép lại và thay đổi hình dạng. Núm vú màu hồng anh đào của cô bị đè bẹp một cách bất lực, rồi phồng lên do bị kích thích bởi sự mát lạnh. 

Lưu Hi đang muốn nhanh chóng đạt cực khoái dựa vào cửa kính trong suốt, ngơ ngác lẩm bẩm: "Thoải mái quá... Mẹ sắp lên đỉnh rồi, Tiểu Ngọc, ngoan ngoãn, tiếp tục cho vào thật sâu."

"Mẹ một ngày đạt cực khoái nhiều như vậy, mẹ thật sự có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy..." Bội Vũ vuốt ve âm vật sưng tấy và nhạy cảm của mẹ, kéo dài thời gian cực khoái của mẹ, đột nhiên nhếch mép hỏi: "Lúc đầu mẹ rất tức giận với bố, nhưng vẫn giữ con lại. Có phải vì mẹ quá hứng tình nên định nuôi con trai để nó đụ cái lồn còn trinh của con bằng một con cặc lớn không?"

"A... à... sao anh có thể nói như vậy..." Lưu Hi xấu hổ đến mức lắc đầu liên tục và giận dữ cãi lại, "Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh..." Cô đơn và bất lực... Lời nói đến gần môi cô nhưng cô lại không đành lòng nói ra. Cô dừng lại và nói: "Tôi không có suy nghĩ xấu như vậy... Tôi thực sự muốn trở thành một người mẹ có trách nhiệm."

"Hả? Tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay..." Bội Vũ ôm lấy chiếc eo thon thả mềm mại của cô, thấp giọng thì thầm: "Mẹ bắt đầu muốn được tôi đụ từ khi nào vậy?"

"Cái này. . . " Lưu Hi xấu hổ đến không nói nên lời. 

Bội Vũ không nhịn được lật người lại, ôm cô từ phía trước tiếp tục đụ cô, nhìn toàn cảnh đôi má ngượng ngùng và bộ ngực xinh đẹp đung đưa của cô: "Khi nào? Mẹ dạy tôi phải thành thật, trước tiên tôi phải làm gương."

"Tôi...tôi...tôi đã nghĩ đến điều đó khi lần đầu tiên tôi bị hút...Tôi chưa bao giờ bị đàn ông nhìn vào ngực của mình. Tiểu Vũ là người đầu tiên..." Lưu Hy không có can đảm để nói dối sau khi anh nói điều này, vì vậy cô phải nói sự thật. 

Quả thực là thành thật, Bội Vũ thầm tự hào trong lòng. 

“Lồn mẹ ướt vì bú sữa phải không?” Bội Vũ hỏi và cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mình ngày càng được bôi trơn. 

"Ừm..." Lưu Hi cố nén xấu hổ gật đầu. 

"Khi mẹ muốn được đụ... liệu mẹ có chạm vào mình không?" Bội Vũ cố ý hỏi. 

"...Ừm." Lưu Hi ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào mắt anh, liền cúi người ôm lấy vai anh, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào hõm cổ anh. 

“Khi mẹ chạm vào cái lồn nhỏ cô đơn của con, con có tưởng tượng đó là Tiểu Ngọc đang đụ con không?” Bội Vũ để cô ôm anh và nhẹ nhàng đụ cái lồn mềm mại vừa lên đỉnh của cô. 

Lưu Tây im lặng gật đầu. 

"Hả?" Bội Vũ giả vờ bối rối và đụ cô mạnh hơn. 

"A...ah ah...Em thủ dâm nhớ Xiaoyu," Lưu Hy ôm anh và bị đụ mạnh đến mức cô vô thức thú nhận, "Khi em thủ dâm, em muốn bị Xiaoyu phá trinh...Mẹ muốn bị Xiaoyu phá trinh...Em muốn bị Xiaoyu ghì xuống giường và bị Xiaoyu đụ mạnh, em muốn quỳ xuống với mông được Xiaoyu nâng lên và đụ thật mạnh từ phía sau...tất cả các lỗ đều phải được Xiaoyu đâm thật mạnh...chứa đầy tinh trùng..."

Bội Vũ đỏ mặt vì tin tức bất ngờ. Anh vuốt ve cặp mông đung đưa của cô, cười nhẹ: "Mộng tưởng về tình dục của mẹ khi còn trinh có phải rất thú vị không? Anh tưởng chúng sẽ rất vi tế..."

"Ghét... đừng cười tôi..." Lưu Hi không biết tại sao, nhưng sau khi kể cho anh nghe về cảnh tục tĩu mà cô đã trải qua khi thủ dâm, cô lại càng hưng phấn hơn, và sắp đạt đến cực khoái lần thứ ba.

"Mẹ đã xem AV chưa?" Bội Vũ thấy cô thực sự trả lời những câu hỏi riêng tư một cách thành thật, anh trở nên nghiện hỏi. Anh cũng nghĩ rằng mẹ anh thực sự là một người xuất sắc và sẽ không bao giờ nói dối nếu anh nói sự thật. 

"Ừm..." Lưu Hi ngượng ngùng đáp lại. 

"Cảnh nào khiến bạn cảm thấy nhất sau khi xem nó?" Giọng nói của Bội Vũ trầm và khàn, càng trở nên gợi cảm hơn vì tràn ngập dục vọng. 

"Kempie...ahhh..." Lưu Hy đã đạt đến cao trào thậm chí còn dữ dội hơn trước khi cô có thể nói xong. 

"Như thế này à?" Bội Vũ nói, ấn vào mông cô để hai người dính chặt vào nhau, sau đó cặp mông săn chắc và mạnh mẽ của anh co lại, anh tiêm tinh dịch vào lỗ co thắt cực khoái của cô mà không rỉ ra một giọt nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Giúp mẹ chuẩn bị mang thai

Lưu Hi ôm lấy hắn run rẩy hồi lâu mới bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái. Cô ngước lên nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. 

Dưới ánh nắng xuyên qua rèm cửa, con ngươi sâu thẳm của anh dường như có màu hổ phách, như thể chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể phong ấn trái tim đang đập dữ dội của cô. 

"Mẹ..." Bội Vũ gọi cô vài lần, cô mới định thần lại. 

"Hả?"

"Bạn...có vẻ như đang đến kỳ kinh nguyệt." Bội Vũ kéo chân cô, dùng khăn giấy nhẹ nhàng chạm vào môi bé, "Có máu... Vừa rồi anh không nên làm em bị thương đúng không?" Lưu Hi chán nản lắc đầu, vẻ mặt như sắp khóc trong giây tiếp theo. 

"Bạn có bị đau bụng kinh không? Trước đó bạn không uống ibuprofen à?" Bội Vũ biết rằng mỗi kỳ kinh nguyệt đều không hề dễ dàng đối với cô. 

Lưu Hi lắc đầu, đáng thương nắm lấy tay hắn lắc lắc: "Không có thai..."

"..." Bội Vũ bất tự nhiên mím môi, sau đó bất đắc dĩ cười: "Ta đã cố gắng hết sức, ngươi cảm thấy ta có ích lợi gì?" Lưu Hi tiếp tục bất mãn nhìn hắn: “Mấy ngày tới ta không thể quan hệ được…”

"Mẹ, con còn chưa thành niên, đừng lúc nào cũng nói đến những chuyện không thích hợp với con nít như muốn mang thai với con hay quan hệ tình dục với con." Bội Vũ không khỏi trêu chọc cô, cúi người bế cô đi vào phòng tắm trong phòng ngủ. 

Lưu Hi trừng mắt nhìn hắn, nhất thời nghẹn ngào im lặng. 

“Mẹ có thấy khó chịu không?” Bội Vũ mở vòi hoa sen và lau sạch cơ thể dính đầy máu kinh nguyệt. 

"KHÔNG." Lưu Hi không khỏi rên rỉ, cảm thấy tê dại vì cú sốc của anh. 

"...Tôi vẫn rất nhạy cảm trong kỳ kinh nguyệt." Bội Vũ tắt vòi sen, đưa cho cô và nói: “Sao em không tự mình làm đi?”

"Tiểu Vũ tới." Lưu Tây không có trả lời. 

Bội Vũ đành phải ngoan ngoãn tiếp tục giúp cô tắm rửa. 

"Tiểu Vũ..." Trong tiếng nước chảy ào ạt, giọng nói của Lưu Hi có chút yếu ớt. 

"Hả?"

"Bạn cảm thấy thế nào về bạn học mới của mình?"

"Tất cả họ đều khá tuyệt vời."

"Vậy... chúng ta có thể nói chuyện gì không?"

"Mẹ ơi, mẹ muốn hỏi con có cô gái nào có thể trò chuyện cùng không?" Bội Vũ tắt vòi sen, ngẩng đầu lên, bình tĩnh đón nhận ánh mắt lảng tránh của cô. 

"Không... tôi chỉ quan tâm đến tình trạng tình bạn của bạn thôi." Lưu Hi cao giọng nói: "Kết bạn rất tốt cho sức khỏe tinh thần của trẻ em..."

“Hừm… Mẹ chắc nghĩ rằng việc cho con làm tình với mẹ mỗi ngày và giúp con chuẩn bị mang thai cũng sẽ giúp ích cho tinh thần của con phải không?” Bội Vũ không khỏi trêu chọc cô, thuận tiện nhấn mạnh từ "con nít". 

Lưu Hi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, lại nghẹn ngào không nói nên lời. 

“Tối nay sẽ có tiệc chào mừng.” Lưu Hi đổi chủ đề: "Sẽ có một cuộc thi tài năng giữa các tiền bối và tiền bối, sẽ có nhiều hoạt động khác nhau. Rất thú vị, các bạn đừng quên tham gia nhé."

"Tôi không có ý định đi." Bội Vũ nói mà không có hứng thú. Dừng một chút, anh trêu chọc nói: "Mẹ, mẹ sợ tối nay con ở nhà, mẹ chỉ nhìn con thèm muốn thân thể của con, trong kỳ kinh nguyệt không ăn được sao?"

"Tôi muốn bạn làm quen với các bạn cùng lớp mới của mình." Lưu Hi liếc hắn một cái, vừa nói vừa lau khô người rồi mặc quần lót cotton sạch sẽ. 

"Được rồi." Bội Vũ luôn vâng lời. 

Lưu Hi thích dáng vẻ ngoan ngoãn của anh đến mức không nhịn được bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh, tựa đầu vào khuôn ngực rộng rãi ấm áp của anh hỏi: “Vậy anh có cô gái nào có thể nói chuyện không?” Bội Vũ cười nhẹ: "Vẫn chưa... nhưng có lẽ sau này sẽ có một số người cùng chí hướng."

"Vậy... em có thể yêu được không?" Lưu Hi ôm anh chặt hơn. 

“Không phải mẹ không yêu con sao?” Bội Vũ vuốt mái tóc dài mượt của cô và mỉm cười đặc biệt ngây thơ. 

Lưu Hi ngẩng đầu trong vòng tay anh, nhìn thấy sự dịu dàng giữa đôi mày và đôi mắt thanh tú của anh, trái tim bất an của cô lập tức được xoa dịu. 

Khi Pei Yu nhìn thấy cô ngẩng đầu lên và có vẻ ngơ ngác, anh chợt nhớ ra rằng mình đã thấy gia sư của cô nhận xét cô cực kỳ thông minh. Anh không khỏi muốn bật cười, anh cảm thấy cô đặc biệt đáng yêu. Anh không nhịn được cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Chỗ nào cô chạm vào cũng ngọt như kẹo dẻo. 

"Tiểu Ngọc là bạn trai đầu tiên của mẹ tôi phải không?" Bội Vũ mơ hồ hỏi, ôm cằm cô và hôn cô. 

"Ừ... nhưng, khi lớn lên, con sẽ tiếp xúc với nhiều người ưu tú hơn, đồng thời cũng sẽ gặp rất nhiều cô gái trẻ thông minh hơn, xinh đẹp hơn, thông minh hơn và dễ thương hơn tôi..." Lưu Hi đặc biệt vui mừng, cô nói ra lời trong lòng không chút đắn đo. 

"Nhưng không ai có thể quay lại thời tôi mười bốn... làm mẹ của tôi như mẹ." Bội Vũ ôm đầu cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Mẹ là duy nhất và không thể thay thế được.”

"...Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn." Lưu Hi cảm thấy hứa hẹn như vậy nghe có vẻ kỳ quái, cô không biết nên phản bác thế nào. 

“Mẹ, Tiểu Vũ thích mẹ, vĩnh viễn chỉ thích mẹ.” Bội Vũ ôm cô, giọng nói trong trẻo và dịu dàng của anh đặc biệt mơ hồ trong phòng tắm mù sương. 

Lưu Triều cảm thấy dục vọng của mình lại trỗi dậy, cô đỏ mặt vội vàng đẩy anh ra, nói: “Anh đi tắm đi, em nấu ăn.” Bội Vũ bị vẻ mặt ngơ ngác của cô làm cho bật cười, gật đầu nói: “Đã đến giờ ăn trưa rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 tin đồn

Bội Vũ nhắm mắt lại và đi tắm, để dòng nước ấm từ trên đầu chảy xuống, lướt qua những đường nét gợn sóng và tao nhã của anh, nhỏ xuống chiếc cằm thanh tú. 

Anh biết gần đây mình quá say mê trong vòng tay của mẹ, điều này đã phá vỡ mọi kế hoạch ban đầu của anh. 

Anh biết tốt hơn hết là không nên đắm chìm trong những thú vui này quá nhiều. 

Cậu ấy còn quá trẻ và vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Anh ấy vẫn phải đối mặt với nhiều thử thách để trưởng thành. Anh ta phải làm việc chăm chỉ để trở nên mạnh mẽ hơn.

Vì ít người giúp đỡ nên Bội Vũ đã nhận ra quy luật của trò chơi trong cuộc sống ngay từ khi còn nhỏ: chỉ khi liên tục đối mặt với nhiều thử thách hơn với niềm vui thì anh mới có thể trở thành giọt nước lọc may mắn. 

Chỉ cần bạn có thể yêu “khó khăn” hơn người khác thì sẽ dễ dàng hơn khi bạn đạt được điều mình mong muốn. Anh ấy biết rằng sau khi tháo dỡ những khó khăn này, sẽ có một thế giới rộng lớn hơn. 

Mặc dù anh ấy đã trở thành một vị thần trong mắt bạn bè đồng trang lứa nhưng anh ấy vẫn luôn lo lắng vì kiến ​​​​thức tích lũy của anh ấy không đủ để nhìn thấy thế giới giống như cô ấy... Mặc dù hầu hết mọi người trên thế giới có thể không thể nhìn thấy thế giới mà cô ấy có thể nhìn thấy, nhưng anh ấy lại khao khát được nhìn thoáng qua nó hơn bất kỳ ai khác, giống như anh ấy nhìn thấy được cuộc đời của cô ấy. 

…

Bội Vũ tiếp tục gõ mủ trong lớp phổ thông buổi chiều và sắp xếp lại các ghi chú từ lớp chuyên nghiệp. Sau khi hoàn thành việc tổ chức lại không bao lâu, anh lại bị một cô gái tấn công. 

"Bội Vũ? Gần đây bạn đã trở nên nổi tiếng trên Internet." Triệu Tử Gia đến từ Học viện Tân Xuyên đã rất ngạc nhiên và nhanh chóng chụp ảnh chàng trai bên cạnh bằng điện thoại di động của mình. 

"Cái gì?" Bội Vũ liếc nhìn cô và nghi ngờ hỏi. 

“Đoạn video ngắn ghi lại cảnh bạn được phỏng vấn ở trường sau khi vượt qua kỳ thi đỉnh cao đã được lan truyền trên mạng.” Triệu Tử Gia liếc nhìn giáo viên đang nói không ngừng trên bục và hạ giọng. 

"Loại chuyện này sau một thời gian đương nhiên sẽ không có người nhớ tới." Bội Vũ không đồng ý. 

"Bạn nên bình tĩnh...nhiều phụ nữ trên Internet đang cố lấy thông tin riêng tư của bạn giống như chuyện ngoại tình của một ngôi sao, nhưng hãy cẩn thận." Triệu Tư Giai đẩy điện thoại xuống dưới mắt, cho anh xem những bình luận nóng bỏng: "Anh xem mọi người đang bàn tán về việc anh thích kiểu con gái như thế nào... Nếu tôi ngồi cạnh anh chỉ là trùng hợp, sao không buôn chuyện?"

"Giáo sư Mặc là như vậy." Bội Vũ nói mà không cần suy nghĩ. 

Giáo sư Timo thường được biết đến với cái tên Lưu Hy tại Đại học T.

"Lại là Mặc giáo sư..." Triệu Tư Giai ôm cằm lắc đầu. 

"Lại?" Bội Vũ bắt đầu quan tâm. 

"Hà Trách, bạn có biết không? Anh ấy là sinh viên đại học tại Đại học T. Anh ấy đến từ OI và chuyên ngành khoa học máy tính. Anh ấy đã giành được 17 chiến thắng liên tiếp trên chương trình "Brainstorm" của Blue Whale TV cách đây không lâu. Anh ấy rất nổi tiếng." Triệu Tử Gia nói chuyện phiếm.

"Tôi có nghe nói một chút về nó." Bội Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói, nhưng thực ra anh không có ấn tượng gì cả.

“Lúc mới vào trường anh ấy còn nổi tiếng hơn em, em quá khiêm tốn.” Triệu Tử Gia nói: "Anh ấy thích tham gia loại chương trình này. Có lần người dẫn chương trình hỏi anh ấy thích kiểu con gái nào, và anh ấy nói, giống giáo sư Mo." Bội Vũ cười khinh thường, nhẹ nhàng nói: “Không ngờ các nữ sinh Đại học T các em lại có hứng thú với những thứ nhàm chán này.”

"Này, học ở trường T mà không đi tu, sao không buôn chuyện trai đẹp được?" Triệu Tử Gia cũng bác bỏ: "Các chàng trai có hiểu lầm gì về chúng tôi ... Đại học T có nghĩa là có nhiều cô gái ngốc nghếch hơn những nơi khác. Có không ít người có thể chơi riêng và có cuộc sống riêng tư tự do."

“Giáo sư Mặc không biết làm khi còn học ở Đại học T.” Bội Vũ kiên quyết nói.

“Mạc giáo sư chưa ngộ… Ta nghe đồn năm đó giáo sư Mo là phiên bản nữ của Sheldon, bà ấy không hiểu có ai tỏ tình với mình.” Triệu Tư Giai che miệng cười khúc khích. 

Bội Vũ quay lại nhìn cô đầy hứng thú: “Em không hiểu sao?”

"Tsk, nhìn xem, không phải cậu cũng đang nói nhảm sao?" Triệu Tư Giai nheo mắt, nghiêng người nhìn hắn, "Ngươi bình thường mặt lạnh lùng không thích thiên hạ pháo hoa, ngươi có thể đừng giả bộ như vậy nữa được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Bạn bè

Bội Vũ thản nhiên mỉm cười, nhưng đột nhiên nhớ cô vô cùng. Trong một lần bất chợt, anh đã sử dụng phiên bản máy tính của WeChat để gửi cho cô những ghi chú mà anh vừa biên soạn. PS: Mẹ ơi giúp con xem có sai sót gì không nhé. 

Sau ba phút, tôi nhận được phản hồi: Không có lỗi. 

Bội Vũ ngạc nhiên và bỏ qua với vẻ mặt khó chịu: Bạn đã đọc chưa? 

Sau đó tôi nhận được một biểu cảm mỉm cười khác: Tôi đã đọc xong và nó rất rõ ràng. 

"Nếu bạn tham dự sự kiện định hướng tối nay... bạn có thể xem Hà Trách biểu diễn. Phần rap và hip-hop của anh ấy ở đẳng cấp chuyên nghiệp và sẽ làm say mê nhiều cô gái." Triệu Tử Gia cười xấu xa tiếp tục: "Có một truyền thống ở trường Đại học T là những sinh viên năm nhất có giọng hát cao nhất sẽ biểu diễn trên sân khấu và biểu diễn ngẫu hứng. Xét về mức độ nổi tiếng của bạn, 80% thời gian bạn sẽ là người biểu diễn trên sân khấu với nhiều phiếu bầu nhất tối nay."

“…Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không biểu diễn?” Bội Vũ buồn bã. Nếu anh không hứa với mẹ thì anh thậm chí còn không muốn đi.

"Không sao đâu, nhưng sẽ để lại ấn tượng xấu cho toàn thể giáo viên và học sinh trong trường." Triệu Tử Gia lắc ngón trỏ.

"Nữ sinh ở hàng cuối cùng, vui lòng trả lời câu hỏi này." Thầy giáo trên bục đột nhiên nói. 

Hàng cuối cùng chỉ có một cô gái là Triệu Tư Giai. 

"Trang 23 của sách giáo khoa." Bội Vũ thì thầm. 

Triệu Tư Giai lén lút giơ ngón tay cái lên tán thành, nhanh chóng lật sách và trả lời các câu hỏi. 

Bội Vũ tiếp tục gửi tin nhắn WeChat cho Lưu Hi trên điện thoại di động của anh ấy: Mẹ ơi, con nghe nói lúc mẹ học đại học, mẹ không hiểu được lời tỏ tình của người khác? 

[thè lưỡi]

Lưu Hi: [xấu hổ] Tôi không nhớ. 

Lưu Triều: Sao đột nhiên lại nói thế? Đã có ai tỏ tình với bạn chưa? 

Bội Vũ: Không, thực ra không có nhiều cô gái tỏ tình với tôi đâu. 

Lưu Tây:? 

Bội Vũ: Thực sự không có nhiều. [Suy nghĩ]

"Bạn đang trò chuyện với ai?" Triệu Tư Giai trả lời xong câu hỏi, cô liếc nhìn, vô tình nhìn thấy lịch sử trò chuyện của anh, "Này, anh đúng là một nam thần lạnh lùng lạnh lùng, sẽ không có cô gái nào thực sự tỏ tình với anh đâu, được chứ... Chúng tôi không ngốc, ai cũng biết nếu tiếp xúc với anh thì không có cơ hội... Ngoại trừ những phụ nữ bị bệnh tâm thần như fan cuồng."

"Ồ?" Bội Vũ bình tĩnh thoát khỏi giao diện WeChat. 

"Không giống như chúng ta đang diễn một bộ phim thần tượng chậm phát triển. Tại sao lại có nhiều nữ tâm thần chậm phát triển như vậy lao tới một anh chàng đẹp trai và thú nhận tình yêu của họ một cách điên cuồng..." Triệu Tử Gia trợn mắt, "Tất cả đều là do biên kịch chậm phát triển để phản ánh sự quyến rũ của nam chính. Họ miêu tả phụ nữ như những nữ thần, thật nực cười." 

"Có đạo lý..." Bội Vũ mỉm cười gật đầu.

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy bạn khá tốt, cũng không lạnh lùng như lời đồn. Chúng ta kết bạn nhé," Triệu Tử Gia đưa mã QR WeChat, "Học viện Tân Xuyên, Triệu Tử Gia." Bội Vũ do dự vài giây, nhớ ra Lưu Hi rủ mình kết bạn, bạn cùng lớp Triệu này có vẻ là người vui vẻ nên quét mã QR và thêm cô ấy làm bạn bè. 

"Tuyệt vời...Tôi có thể là cô gái đầu tiên trong trường kết bạn thành công với bạn, điều đó đủ để tôi khoe khoang suốt một năm trời...Chà, tôi thật tuyệt vời." Triệu Tử Gia rất hài lòng với chính mình và liếc nhìn anh trêu chọc. 

"Là ta chủ động thêm vào, ngươi có thể mạnh dạn khoe khoang." Bội Vũ cảm thấy thích thú với cô ấy. Vừa tan lớp, anh đã thu dọn sách vở máy tính cho vào cặp, chuẩn bị xuống căng tin dùng cơm rồi dự tiệc chào mừng khiến anh bực bội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tiệc chào mừng

Bội Vũ mua một ít đồ ăn trong căng tin sinh viên, sau đó gửi tin nhắn WeChat cho Lưu Hy khi đang ăn. 

Bội Vũ: Mẹ ơi, con không muốn biểu diễn (khóc lớn). 

Lưu Hi: Tiểu Vũ muốn biểu diễn? 

Bội Vũ: Tôi nghe nói họ không thể tách rời nhau. 

Lưu Hi: Vậy tôi cũng đi xem (cười). 

Bùi Vũ:......

Lưu Hy: Xiaoyu thường chỉ học, điều này không có lợi cho sự phát triển toàn diện. 

Bội Vũ: Vậy thì những người khác cũng chơi game khi có thời gian, chưa phát triển toàn diện...

Lưu Hi: Tiểu Vũ không thích chơi game? 

Bội Vũ: Haha... Cơ chế khen thưởng đơn giản, thô thiển và đơn giản của trò chơi không thể làm hài lòng bộ não phức tạp của tôi. 

Lưu Hi: (cười) Mẹ rất thích. 

Bội Vũ: (cười) (cười) (cười) Mẹ thích trò chơi gì? 

Lưu Tây: Đi đi. 

Bội Vũ: (mỉm cười) Tôi cũng rất thích. Tôi chơi với mẹ khi có thời gian, mất vài đồng xu và cởi bỏ vài bộ quần áo. 

Lưu Hi: Vậy thì có lẽ anh phải cởi quần áo ra. 

(Cười) Đột nhiên tôi muốn nhìn thấy cậu bé ngoan gửi cho mẹ một bức ảnh khỏa thân. 

Bội Vũ: ...cẩn thận chảy máu. 

Lưu Hy: Vì hormone nên tôi thực sự muốn có kinh hơn bình thường...Tiểu Vũ~

Bội Vũ: ...ôm em. 

Lưu Hi: Tối nay ngủ với sữa thì sao nhỉ...

Bội Vũ: Bạn không nghĩ rằng càng ăn thì càng muốn ăn sao? 

Lưu Hi: Vậy thì... Tiểu Vũ lại xoa bóp âm vật của mẹ. 

Bội Vũ: Tôi đang ở căng tin trường học... Nếu cậu lại nhất quyết cứng rắn. 

Không phải bạn là người bị đau bụng kinh sao? 

Vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Lưu Hi: Mẹ nhớ con... Thực ra, chỉ có ở Trung Quốc người ta mới nói chuyện về kinh nguyệt mới thay đổi. Giáo dục giới tính nước ngoài cho rằng nếu phụ nữ không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục và không lăng nhăng thì việc quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt không có vấn đề gì. 

Bội Vũ:? ? ? 

Mẹ ơi, kể từ khi mẹ bị con nuốt chửng, mẹ ước gì mỗi bữa có thể ăn thịt và cho con nghỉ ngơi trong kỳ kinh nguyệt. 

Lưu Tây: (buồn bã)

Bội Vũ: Ngoan, chịu đựng tôi thêm ba bốn ngày nữa thôi. 

Lưu Hy: (Phiền não) Nhưng mẹ tôi rất muốn được Tiểu Ngọc đụ, cảm giác thật thoải mái... bà ướt... bà muốn con cặc to của Tiểu Ngọc, mẹ muốn ngủ với con cặc to của Tiểu Vũ trong âm hộ ướt át của mình, sáng hôm sau bị đánh thức. 

Bội Vũ: ...Tôi ăn xong rồi. Chúng ta đừng nói chuyện nữa. Mẹ đang bận. 

Những chàng trai coi cô ấy như một nữ thần và đặt ra tiêu chí về người bạn đời lý tưởng của mình thực sự nên được cho thấy cô ấy là người đức hạnh như thế nào khi tức giận! 

Bội Vũ thầm chửi rủa. 

Bội Vũ lúng túng ngồi trong căn tin đông đúc của sinh viên và che phần dưới cơ thể bằng cặp sách của mình. Phần thân dưới đang cương cứng của cô cảm thấy đau nhức. Cơ thể trần trụi gợi cảm của cô và âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của cô vô tình xuất hiện trong tâm trí anh ... Bội Vũ nhanh chóng thay đổi sự chú ý, đặt điện thoại sang một bên và tập trung kìm nén một lúc trước khi bình tĩnh lại dương vật đang nâng lên của mình. 

Bữa tiệc chào mừng bắt đầu lúc sáu giờ rưỡi. Bội Vũ lấy điện thoại ra và thấy thời gian đã là sáu giờ hai mươi bảy. Anh nhanh chóng đeo cặp vào và đi về phía khán phòng nơi tổ chức bữa tiệc. 

Ánh đèn khắp khán phòng đều mờ ảo ngoại trừ sân khấu. Anh dùng điện thoại di động để tìm kiếm vị trí của sân. Đi được hai bước thì có người nắm lấy tay anh và bắt đầu bỏ chạy. 

"Mọi người đã phái ta tới chào hỏi ngươi đã lâu rồi, Bùi Thần." Bội Vũ mơ hồ nhận ra người phát biểu chính là Hà Gia, người mà anh đã gặp một lần trong lễ khai mạc. 

Bội Vũ để cô ngồi xuống một chiếc ghế trống rồi lễ phép nói: “Cảm ơn.”

"Đó là một vinh dự." Hà Gia đang có tinh thần cao độ. 

Những người biểu diễn hiện tại là thành viên của Câu lạc bộ khiêu vũ đường phố T. Tất cả các thành viên đều là những chàng trai mảnh mai, cân đối và linh hoạt. Họ đang khiêu vũ thành thị và các cô gái trên khán đài không ngừng la hét.

Bội Vũ ngồi xuống và mở WeChat lần nữa. Anh tìm thấy hàng chục tin nhắn chưa đọc, đột nhiên mặt anh đầy những đường đen. Anh sợ rằng sẽ có một số nội dung không phù hợp với trẻ em. Anh ấy nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai chú ý trước khi nhấp vào nó.

Lưu Hi: Tiểu Vũ, à, à, một chàng trai có thể nhảy hip-hop đẹp trai quá...

Ah ah Tiểu Vũ, chúng ta đi học hip-hop nhé...

Anh này đẹp trai quá...

Tiểu Ngọc Tiêu nhất định phải rất đẹp trai...

(Bỏ qua hàng chục nội dung trùng lặp)

Bội Vũ:...? 

Lưu Hy: Tại sao trước đây tôi không nhận ra điều này có thể đẹp trai như vậy? 

Các chàng trai tuổi teen thật trẻ trung và ngầu quá...

Bội Vũ: Có vẻ như tôi đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho mẹ mình. (cười)

Lưu Tây: Cái gì... lạnh quá. 

Đúng lúc này, giữa sân khấu xuất hiện một chùm ánh sáng, sau đó có người lộn nhào, nhảy vào vùng ánh sáng. Đó là màn solo của Hà Trách. Các cô gái trên khán đài hét lên như điên, bầu không khí ấm áp chưa từng thấy. 

Hà Trách là người duy nhất trong số tất cả mọi người trên sân khấu giỏi đột phá. Anh ấy có sức mạnh và sự linh hoạt tuyệt vời ở cánh tay, eo và bụng. Anh ấy có năng khiếu âm nhạc tuyệt vời và không gây áp lực cho Thomas và Airfly. Anh ấy rất thú vị để xem.

Bội Vũ sốt ruột ngồi giữa đám đông, tai gần như tê dại trước tiếng gầm thét cuồng nhiệt chói tai của khán giả. 

Lưu Hi: A a, Tiểu Vũ, cậu bé này đẹp trai quá! 

Ôi trời, trồng cây chuối này có khó không?

Trông thật tuyệt vời! 

Bội Vũ: Vậy đi tìm anh ấy đi. Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi?

Bội Vũ bấm gửi, mặt tối sầm ném điện thoại vào túi. Anh tự nghĩ rằng trí tuệ cảm xúc của người phụ nữ này quá tốt so với con chó. Anh phải nói cụ thể với anh rằng anh là một kẻ cuồng dâm... Đột nhiên anh nhớ ra Hà Trạch đã tỏ tình với cô trên không, lồng ngực anh bỗng tức giận hơn.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 51

Hà Trách sớm đưa ra một kết luận hoàn hảo, người dẫn chương trình bước lên sân khấu và tuyên bố:

"Tiếp theo là phần mà mọi người mong đợi nhất. Dựa vào kết quả bình chọn trực tuyến, chúng tôi sẽ mời tân sinh viên có giọng hát cao nhất biểu diễn một màn ngẫu hứng". Bội Vũ trông có vẻ trầm tư với khuôn mặt đẹp trai u ám. Vốn dĩ anh rất miễn cưỡng biểu diễn tiết mục, nhưng màn bắn phá WeChat của Lưu Hi khiến trái tim anh như một quả cầu lửa, và anh thực sự bắt đầu mong đợi rằng mình sẽ được bình chọn trên sân khấu. 

Thực ra anh ấy đã tự học hip-hop được một thời gian nhưng chưa bao giờ biểu diễn nó một cách nghiêm túc trên sân khấu. 

Lúc đầu, anh ấy học hip-hop vì cảm thấy buồn chán và muốn thực hiện một số thủ thuật khi tập tạ ở nhà. Sau này, anh nhận thấy các động tác mang tính kỹ thuật cao trong hip-hop rất dễ thực hiện và việc tập luyện các nhóm cơ nhỏ cũng dễ dàng hơn. 

"Ba! Hai! Một! Kết quả bại lộ!" Người dẫn chương trình chỉ vào màn hình lớn: “Ồ, chúng ta có thể thấy 67% số người bỏ phiếu cho Bội Vũ của khoa Vật lý!” Người dẫn chương trình ngạc nhiên nhìn tỷ lệ này. Trước đây, 20% được coi là sinh viên năm nhất rất nổi tiếng. 

"Vậy chúng ta mời Bội Vũ. Bội Vũ có ở đây không?" Bội Vũ kìm nén cơn tức giận trong ngực, nhẹ nhàng đặt cặp sách lên ghế rồi bước từ khán giả lên sân khấu trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

"Bạn cùng lớp Bội Vũ!" Người chủ trì nhanh chóng bước tới bắt tay. "Bạn khá nổi tiếng. Để tôi nói cho bạn biết, bạn có kỹ năng đặc biệt nào không? Tôi nghe nói bạn chơi piano rất hay."

"Hip-hop." Bội Vũ chỉ nói hai chữ, khán giả đã hưng phấn. 

"Vậy Bội Vũ sẽ biểu diễn ngẫu hứng ngay tại chỗ à?" Bà chủ nhà nhất thời cũng có chút hưng phấn. Đại học T có bầu không khí hip-hop mạnh mẽ nhất trong số các trường đại học ở thành phố T. Bội Vũ là người duy nhất ở Đại học T dám khẳng định chuyên môn của mình là hip-hop khi Hà Trách vừa biểu diễn xong và Chu Vũ ở phía trước. 

"Chỉ cần chơi nhạc cho tôi một lần nữa." Bội Vũ nhẹ nhàng nói như không quan tâm, nhưng bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được mùi thuốc súng thoang thoảng từ vẻ mặt ngạo mạn của anh lúc này...

Toàn bộ câu lạc bộ hip-hop của Đại học T đều cảm thấy mình bị khiêu khích. Hà Trạch lau mái tóc ướt đẫm mồ hôi ở khán giả, cười nói: "Ngẫu hứng? Hắn cho rằng hắn là cao thủ..."

Để chuẩn bị cho buổi biểu diễn này, câu lạc bộ của họ đã dành cả một học kỳ thời gian rảnh rỗi từ vũ đạo cho đến tập luyện. 

Âm nhạc lúc này bắt đầu, sân khấu dần tối lại. 

Bội Vũ từ từ cởi vài cúc áo sơ mi theo nhịp nhạc, xắn tay áo lên đôi tay mịn màng và khỏe khoắn, rồi lắc lư vòng eo hẹp bằng những động tác khéo léo và sắc bén. Trước khi anh ấy làm bất cứ điều gì, khán giả bắt đầu cảm thấy như một cái nồi đang nổ tung. 

Vì Bội Vũ mải mê học tập ở trường nên mọi người đều cho rằng anh rất lạnh lùng và khó gần. Mọi người chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh gợi cảm như vậy ở anh ấy. 

Vì so sánh với các chàng trai đi trước nên mọi chuyển động của Bội Vũ đều có vẻ sạch sẽ, mượt mà và mạnh mẽ hơn. 

Theo nhịp nhạc, những ngón tay thon dài của anh vuốt ve ngực anh theo nhịp, sau đó anh dang chân gọn gàng và di chuyển thẳng thừng. Anh vuốt ve háng mình theo nhịp điệu của âm nhạc, sau đó di chuyển háng theo vị trí của âm nhạc. Sau đó, anh ấy vẫy vai rồi vẩy cánh tay mảnh khảnh của mình theo điệu bộ mời gọi theo nhịp. 

Các cô gái trên khán đài đã phát điên, còn các chàng trai thì choáng váng. Chỉ có những người trong câu lạc bộ hip-hop là phản đối.

"Ở trình độ này, bạn chỉ có thể tỏ ra lạnh lùng và tán tỉnh các bé gái."

"Cái quái gì vậy...bạn nhảy khiêu dâm quá trong bữa tiệc chào mừng của trường..."

"Ở cấp độ này, bạn dám làm bất cứ điều gì cho Hà Thẩn." Bội Vũ vốn tính cách trầm lặng và không muốn công khai bất cứ điều gì, nhưng khi nghĩ đến hàng chục tin nhắn WeChat cuồng nhiệt của Lưu Hy và khen ngợi Hà Trách, anh tức giận và không thể kiềm chế mong muốn thể hiện bản thân. 

Âm nhạc dần dần bước vào giai đoạn đột phá của Hà Trách, Bội Vũ hơi nhếch môi khinh thường và bắt đầu thực sự thể hiện kỹ năng của mình. 

Anh trút hết sự tức giận đã kìm nén bấy lâu bằng những bước nhảy của mình và bắt đầu chuyển động mạnh mẽ theo nhịp điệu của âm nhạc. Anh ấy đã thực hiện năm vòng quay cối xay gió 360 độ nhanh chóng, sau đó là pháo sáng. Mỗi vòng quay đều chạm chính xác vào nhịp điệu yếu ớt của bản nhạc, khiến Hà Trách trông thật nhỏ bé khi so sánh. 

Khán giả im lặng trong ba giây, sau đó tiếng reo hò và vỗ tay bùng nổ khắp tòa nhà. 

Trong cơn sốc, Bội Vũ tiếp tục dần dần đẩy bầu không khí lên cao trào với sự xúi giục của âm nhạc, biểu diễn cối xay gió sau khi quay ghế, tiếp theo là kẹp hạt, tiếp theo là những năm 1990 và sau đó là 2000 cộng với khuỷu tay. 

Bây giờ ngay cả một số người trong câu lạc bộ hip-hop cũng phải sửng sốt.

"Mẹ kiếp, trông anh ta gầy quá, eo bụng lại rắn chắc như vậy?"

"Biến thái... hắn không phải choáng váng sao?"

"Đây là một vở nhạc kịch... nhào lộn phải không?"

"Tôi sẽ tập luyện như thế này trước khi đi thi đấu. Tôi sẽ làm được."

"Nó thực sự tuyệt vời." Hà Trạch đồng ý, hắn cũng sửng sốt. "Tôi còn tưởng rằng anh ấy là một kẻ yếu đuối suốt ngày học tập, tôi thực sự không ngờ rằng khả năng phối hợp thể chất của anh ấy lại tốt như vậy."

…

Cuối cùng, khi Bội Vũ thực hiện động tác lộn ngược và đứng dậy, phần lớn áo sơ mi của anh đã ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào những đường nét cơ bắp rắn chắc trên cơ thể. Mồ hôi chảy dọc theo chiếc cổ thon dài vô cùng xinh đẹp và dâm đãng của anh. 

Thực ra trước đây anh không biết mình có thể suy sụp như thế này, nhưng hôm nay anh tức giận với một người phụ nữ có trí tuệ cảm xúc thấp đến mức adrenaline trong anh tăng vọt và anh sử dụng nó vượt quá khả năng bình thường của mình. Sau khi trút giận xong, anh bình tĩnh lại và lập tức hối hận. Anh ấy thường nghĩ rằng mình khó chịu vì có quá nhiều sự chú ý từ các cô gái, nhưng giờ thì đỡ hơn rồi. Sợ anh ấy sẽ mời hết fan của Hà Trạch đến chỗ của mình... Nghĩ đến đây, anh ấy trong lòng than phiền, tức giận nói rằng tất cả là do mẹ anh ấy tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Biến mẹ thành fan girl

Tiếng vỗ tay của khán giả kéo dài rất lâu. 

"Biểu hiện của bạn cùng lớp Bội Vũ thực sự tuyệt vời." Người dẫn chương trình khen ngợi một cách chân thành: "Sau này bạn có dự định tham gia câu lạc bộ hip hop của trường chúng tôi không?"

“Đúng vậy, Hà Trạch tiền bối vẫn luôn là thần tượng của tôi.” Bội Vũ mỉm cười nói, mặt không đỏ, tim không đập khi nói dối. 

"???" Hà Trách có vẻ bối rối, và mọi người trong câu lạc bộ hip-hop đều tập trung sự chú ý vào Hà Trách. 

"Thật tuyệt vời. Tất cả chúng tôi đều hy vọng có cơ hội được nhìn thấy bạn khiêu vũ lần nữa trong tương lai." Người dẫn chương trình không khỏi trở nên nữ tính, sau đó hưng phấn nói: "Thật ra... mọi người ban đầu đều muốn nghe bạn cùng lớp Bội Vũ chơi piano phải không?"

Giọng nói từ khán giả rất nhiệt tình. 

"Vậy... Bội Vũ, cậu có thể cố gắng biểu diễn một bản piano khác được không?" Người chủ trì chắp tay lại tỏ vẻ cảm ơn. 

"Được rồi." Bội Vũ mỉm cười đồng ý: “Tôi có thể đàn và hát một đoạn.”

"Ồ!" Khán giả lại tràn ngập những tiếng cảm thán. 

“Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn đàn piano từ trước rồi,” người dẫn chương trình dẫn Bội Vũ đến chỗ đàn piano. "Ngươi nhất định là vội vàng, không có chuẩn bị, cần ta cho ngươi điểm sao?" Bội Vũ hơi di chuyển những ngón tay đau nhức của mình khỏi cây chuối một tay và lắc đầu với một nụ cười nhẹ nhàng. 

Ngay khi Bội Vũ ngồi vào ghế đàn piano, anh ấy dường như ngay lập tức trở thành một chàng trai lịch lãm, lạnh lùng và sạch sẽ, với khí chất trong trẻo và tươi sáng như âm sắc của cây đàn piano. 

Khúc dạo đầu tuôn ra như nước chảy từ những đầu ngón tay nhanh nhẹn của anh, gây ra một cơn chấn động khác trong khán giả.

"Đây có phải là... hoang dã không?"

" Hoang dã là gì vậy?"

“Có vẻ như đây là một cuốn tiểu thuyết danbi rất nổi tiếng gần đây.”

"Tiểu thuyết Đan Mai?"

"Ồ không, đây thực sự là hành động điên cuồng!"

"Bội Vũ hát về sự hoang dã!"

…

“Ngay khi tôi bước lên không trung, tôi sẽ bay.

Tôi cảm thấy bối rối khi nhìn lên và tôi nghe bạn nói rằng thế giới trống rỗng khi tôi nhìn xuống. "

Giọng nói trẻ trung trong trẻo dễ chịu hơn cả tiếng đàn piano. Khán giả im lặng, thỉnh thoảng có người thì thầm.

"Thật là hoang đường!"

"Nghe hay quá...bản cover hay nhất mà tôi từng nghe!"

"Con trai cũng biết tiểu thuyết danbi à?"

“…Ừ, nó cong phải không?”

"Không thể nào... Trên mạng nam nhân nhiều lắm! Nam thần sao có thể quanh co như vậy!"

"A, trái tim nữ tính của tôi! Tôi có thể làm CP với anh ấy và Hà Trạch!"

…

“Ngươi nói một, hai, ba, đập nát quá khứ và chết đi.

Gió thổi, đường về tan vỡ, em có thấy anh hát không?

Bạn nói một, hai, ba rồi quay lại, bạn nghe thấy nỗi hoảng sợ bị xóa tan.

Muốn ngẩng đầu sưởi ấm cỏ xuân, ôm em một cái thật nhẹ nhàng. “Bội Vũ ban đầu chỉ muốn hát bài hát này và bán nó để bù đắp cảm giác do điệu nhảy của mình gây ra, nhưng khi hát lời bài hát, tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là khi cha anh ấy qua đời… Khoảnh khắc mẹ anh ấy xuất hiện trước mặt anh ấy trong cơn hoảng loạn, anh ấy sẽ không bao giờ quên rằng khi anh ấy tuyệt vọng nhất, chính bà đã ôm anh ấy thật chặt mà không hề trút giận lên anh ấy, bất kể cha anh ấy có làm gì và cho anh ấy sức mạnh để sống một cuộc sống tốt đẹp trở lại. 

"Tôi nghĩ, sau khi nghiền nát sự bối rối và xuyên qua thời gian, bạn sẽ nghe thấy nó khi mở mắt ra.

Tôi nghĩ tôi có bạn ở vai trái và nụ cười ở vai phải.

Tôi nghĩ, trong mắt bạn, đang chạy hoang dã.

Tôi nghĩ, một cái nhìn có thể khiến bạn già đi. “Khi Pei Yu hát câu này, trong đầu anh ấy đã tràn ngập những suy nghĩ của Lưu Hi. Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ và ngẫu hứng chơi nhạc cổ điển trong đoạn dạo đầu. Kỹ năng chói sáng vô tình của anh đã gây ra một sự náo động khác trong khán giả.

…

Khi Pei Yu trở lại chỗ ngồi, WeChat đã tràn ngập tin nhắn về việc thêm bạn bè và bắt đầu gặp sự cố. Anh khởi động lại nó nhiều lần trước khi mở nó. Anh vuốt màn hình, bấm vào hộp thoại của Lưu Hi, tìm được gần trăm tin nhắn.

"Woooooooo, Tiểu Vũ đẹp trai quá..."

"Ô ô ô tiểu vũ là nam hài đẹp trai nhất thế giới..."

"Mẹ yêu con!!"

"Tiểu Vũ, sao con đẹp trai thế? Mẹ sắp khóc vì con đẹp trai như vậy..."

(Lặp lại hàng tá nhận xét cuồng tín)

Anh không khỏi bật cười, nghĩ rằng sự tương phản giữa vẻ ngoài điên cuồng của mẹ anh và sự nghiêm túc thường ngày của bà thật sự rất đáng yêu. 

Được rồi...anh thừa nhận rằng anh cảm thấy tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Mẹ muốn làm gì thì làm

Bội Vũ vừa về đến nhà, Lưu Hi đã ôm eo anh, nhào vào lòng anh xoa xoa. 

Trong thoáng chốc anh có ảo tưởng rằng mẹ anh là một con thú cưng nhỏ. 

"Mẹ... Con đi tắm trước, người có mùi mồ hôi." Bội Vũ đã mất bình tĩnh sau khi được cô khen ngợi hàng chục lần trên WeChat, cho rằng anh quá hào phóng khi tranh cãi với người phụ nữ có trí tuệ cảm xúc được cộng thêm chỉ số IQ của cô này. 

"Đừng... thích mùi mồ hôi của Tiêu Ngữ..." Lưu Hi lẩm bẩm không buông ra. 

“…” Bội Vũ bất đắc dĩ đặt cặp sách của mình cạnh tủ, dang rộng vòng tay ôm lấy cô, hôn lên đỉnh đầu cô, “Mẹ, trong kỳ kinh hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Tiểu Vũ thật đẹp trai, đẹp trai..." Lưu Hi ôm lấy hắn một cách dâm đãng nói: "Bài hát vừa rồi ngươi hát cũng rất hay... Là gì vậy?"

"...đó là bài hát chủ đề của một bộ phim truyền hình về tiểu thuyết Danmei." Bội Vũ nói. 

"Tiểu thuyết Danmei là gì?" Lưu Tây chăm chú hỏi. 

"Ừm...đó là loại tiểu thuyết mà các cô gái thích đọc mô tả tình yêu đẹp giữa những người đồng tính nam." Bội Vũ giải thích chính xác. 

"A...anh là gay à?" Lưu Tây sửng sốt một lát. 

Bội Vũ không thể tin được nhìn chằm chằm vào cô: "Tôi có phải là gay không, mẹ tôi không biết rõ nhất sao?" Lưu Hi nhìn hắn như kẻ ngốc, mặt đỏ đến tận cổ: "Tôi muốn hỏi... sao anh biết chuyện này..."

"Khi tôi học cấp ba, có một cô gái đã móc nối tôi với một chàng trai khác... Trên Internet vẫn còn những câu chuyện hư cấu của người hâm mộ về hai chúng tôi. Tôi đã đọc chúng và biết được một chút về những chuyện kiểu này." Bội Vũ nhún vai bất lực nói: “Tôi chỉ cầu nguyện rằng có một đám con gái hư hỏng ở trường đại học T chuyên quan hệ tình dục và đừng đến gây sự với tôi.”

"Con gái đáng sợ lắm à?" Lưu Hi nhìn vẻ mặt sợ hãi của hắn, không khỏi thắc mắc: "Con gái hiền lành như vậy, không phải dã thú, con trai thì sợ cái gì?"

“Mẹ, mẹ không biết, rất nhiều cô gái cảm thấy mình có đặc quyền tự nhiên, như thể quấy rối tình dục con trai không phải là quấy rối tình dục vậy.” Bội Vũ Thanh Á nhíu mày, chán ghét nói: "Tôi không muốn nói cho anh biết... Khi tôi học năm cuối trung học, tôi ký nhận một cái gói, mở ra thì phát hiện bên trong chứa đầy đồ lót con gái sờn rách... Đêm đó tôi trực tiếp nôn mửa, cũng không biết là nữ biến thái nào gửi cho tôi."

"A? Con gái cũng làm loại chuyện này! Vậy thì... vậy... Tiểu Ngọc có nghĩ mẹ mình là kẻ biến thái không?" Lưu Hi suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy xấu hổ vì mình thực sự đã bị quấy rối tình dục... nhưng điều đó đã được mẹ cô che đậy. 

“Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con.” Bội Vũ mỉm cười dịu dàng, ôm lấy gáy cô và hôn cô. Anh đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng, nếm và mút cô, cọ xát chất dịch cơ thể của cô vào người cô để nuốt. 

"Ừ..." Lưu Hi bị nụ hôn này làm cho choáng váng, tim đập như trống, hai tay tham lam vuốt ve tấm lưng mảnh khảnh của anh. 

"Tiểu Vũ..." Lưu Hi vừa thở vừa nhẹ nhàng gọi hắn. 

"Hả?" Bội Vũ không nhịn được mà đẩy áo cô lên, cúi người xuống, đưa đầu nhũ hoa mỏng manh của cô vào miệng rồi liếm mút. Ngực cô mềm hơn bình thường trong thời kỳ kinh nguyệt nên anh không khỏi dùng tay cân nhắc, nhéo đi nhéo lại. 

"Tôi muốn xem Tiểu Vũ không mặc quần áo khiêu vũ..." Lưu Hi được sự cho phép của anh và hứa rằng "Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn." Cô càng ngày càng táo bạo với những yêu cầu của mình, "Tiểu Ngọc đẹp trai quá... Mẹ cứ nghĩ đến việc con trông trần trụi như thế nào khi nhìn thấy con khiêu vũ... Quyến rũ quá, con rất muốn được Tiểu Ngọc ôm và đụ... Vòng eo của Tiểu Ngọc thật khỏe, cánh tay cũng rất khỏe, cô ấy muốn được bế lên và thâm nhập thật mạnh và nhanh từ phía trước..."

“Mẹ, đủ rồi…” Bội Vũ gọi mẹ bằng giọng mũi chôn trong lồng ngực. Rõ ràng là tai anh ấy đang đỏ bừng.

Lưu Hi cúi đầu nhìn, cảm thấy mình thật đáng yêu. Cô vòng tay qua cổ anh và nói: "Đứa bé xấu hổ trông vẫn rất quyến rũ. Mẹ thích lắm... Tiểu Ngọc, con có thể thoát y cho mẹ được không..."

“…Mẹ, mẹ nên uống thêm nước nóng.” Bội Vũ ngơ ngác nói: “Tôi đi tắm và đọc sách.”

"Mẹ nhìn Tiểu Ngữ tắm, ở cùng Tiểu Ngữ. Vạn Tiêu! nói." Lưu Hi quấy rầy hắn không chịu buông ra. 

“…Tắm thì có gì tốt chứ?” Sau khi hỏi, Bội Vũ cảm thấy có lỗi trong giây lát, nghĩ rằng anh không thích nhìn cô tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Muốn cưới mẹ

"Tiểu Vũ xinh đẹp quá, mẹ, để con cởi quần áo cho mẹ." Lưu Hi nói xong bắt đầu cởi cúc áo cho anh. 

Bội Vũ thả lỏng cơ thể và để cô làm những gì cô làm. Một lúc sau, phần thân trên của anh ta trần trụi. 

Lưu Hi sờ lên xương đòn xinh đẹp căng phồng của mình, cho đến tận cơ ngực căng phồng. Bởi vì anh còn chưa tắm nên toàn thân anh toát ra mùi nội tiết tố nam rõ ràng, khiến cô đặc biệt hưng phấn. 

Lưu Hi sờ lên núm vú màu nâu nhạt của anh, liếm như quả bầu. 

"Ách..." Bội Vũ run rẩy rên rỉ. Khi anh ngẩng đầu lên, quả táo Adam của anh lăn đi, đột nhiên anh mờ mịt hỏi: “Mẹ sẽ không bao giờ muốn Tiểu Ngọc phải không?”

"Đương nhiên..." Lưu Hi ngẩng đầu nhìn hắn, trịnh trọng nói: "Mẹ là Tiểu Ngư thân nhân."

"Cô ấy là vợ của Tiêu Ngữ." Bội Vũ cũng nghiêm túc nhìn cô rồi nói thêm.

"Ừ... Mẹ cho Tiểu Ngọc ngủ, sẽ chịu trách nhiệm với Tiểu Ngọc!" Lưu Hi ôn nhu mỉm cười, đi tới cởi thắt lưng của hắn.

“Mẹ ơi, xin hãy cưới con đi.” Bội Vũ dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú đáng yêu của cô: “Tôi muốn cưới mẹ tôi và lấy giấy chứng nhận.” Lưu Hi nghe được lời này sửng sốt, đột nhiên cảm thấy trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng của mình đang lóe lên tia sáng cháy bỏng nhỏ xíu và hỗn loạn. Anh đẹp đến mức khiến anh sững sờ trong giây lát. 

Bội Vũ đột nhiên nhướng mày, vội vàng cúi đầu: “Mẹ, con sai rồi… mẹ phải mua nhẫn để cầu hôn đúng không?” Lưu Hi cười ngọt ngào, vòng tay qua cổ anh, nghiêng người hôn anh: “Không cần gì cả, chỉ cần Tiểu Ngọc đủ tuổi là được.”

"Không, nó quá bình thường và không trang trọng." Bội Vũ không hài lòng. Anh chỉ thốt ra những lời đó từ sâu thẳm cảm xúc của mình, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, anh cảm thấy nó không phù hợp. 

“Mẹ không thiếu thứ gì, mẹ cũng không bao giờ quan tâm đến vật chất,” Lưu Hi vuốt ve má anh nói: “Thứ quý giá nhất chính là trái tim của Tiểu Ngọc, con chỉ muốn cái này thôi.”

"Nhưng tôi muốn dành cho mẹ những điều tốt đẹp nhất." Giọng điệu của Bội Vũ tràn đầy lo lắng. 

"Cơ thể và trái tim của Tiểu Vũ là điều tuyệt vời nhất." Lưu Hi nhẹ nhàng dỗ dành hắn, kéo tay hắn cởi quần hắn ra: "Quần lót của Tiểu Vũ cũng nhất định phải bị mẹ cởi..."

"Ừm..." Bội Vũ thở gấp và gật đầu. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên cô xem bộ phận sinh dục của anh, nhưng mỗi lần nghĩ đến việc bị mẹ cởi quần lót, anh lại thấy hưng phấn. 

Lưu Hi ngồi xổm xuống, kéo quần lót xuống, để lộ dương vật cương cứng của mình. Có một vật thể to lớn và thẳng đứng nổi bật giữa đám lông mu dày, và quy đầu có màu hồng nhạt tinh tế. 

Lưu Hi nhìn thấy liền hưng phấn đến mức không nhịn được ôm nó mà vuốt ve. Tay còn lại của cô vòng ra chạm vào cặp mông săn chắc và săn chắc của anh.

“Ừm, mẹ…” Bội Vũ ậm ừ với giọng khàn khàn, đột nhiên cảm thấy Lưu Hi nuốt dương vật của mình từng chút một, lập tức ôm đầu cô xuống, “À… Mẹ, ừm… Con muốn tắm… ừm… Mẹ, đừng… bẩn thỉu… à…” Lưu Hi hai tay ôm chặt cơ bắp của mình, nuốt nước bọt càng lúc càng sâu, sau đó miễn cưỡng vuốt ve cơ mông đang co rút của mình. 

"Mẹ, đừng... à... đừng làm thế..." Bội Vũ muốn rút ra, nhưng lại không dám đẩy mạnh vì sợ làm mẹ đau. Nhưng cô học rất nhanh. Chỉ mất có vài ngày kể từ lúc răng cô va vào răng anh khiến anh đau đớn tột cùng, đến nay đã có thể ngậm sâu vào họng cô một cách dễ dàng. 

Lưu Hi rất thích mùi vị nội tiết tố mạnh mẽ của tuổi dậy thì. Cô say sưa nuốt nó và cảm thấy thỏa mãn khi thấy dương vật của chàng trai đang sưng lên và ngày càng to hơn trong miệng cô. 

"Ừm... Mẹ, con, con sắp xuất tinh..." Bội Vũ không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh khi nghĩ đến hình ảnh nữ thần trong lòng lúc này đang nuốt lấy dương vật của mình. Anh phải vùng vẫy và đẩy cô để cố gắng kéo mình ra, nhưng cô đã vòng tay quanh eo và hông anh. Anh ta tiếp tục mút một cách tham lam, "Ừ...Mẹ ơi, nhổ ra đi con sắp xuất tinh...A, mẹ, sao mẹ lại thế này...À, đừng...ahhh..." Bội Vũ cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế được lan từ thắt lưng đến mắt, rồi không thể kiểm soát bùng phát trong miệng cô. 

Lưu Hi sờ lên cái mông run rẩy của anh, trong miệng lập tức tràn đầy tinh dịch đậm đà. Cô giữ nó một lúc và đợi anh xuất tinh xong rồi mới ngẩng đầu lên, chớp mắt và mở miệng cho anh xem tinh dịch vừa xuất ra, rồi nuốt hết. 

Đôi má của Bội Vũ đỏ bừng vì kinh ngạc, anh nghiến răng giận dữ, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Mẹ! Sao mẹ có thể ăn tinh dịch của Tiểu Ngọc! Mẹ... Đi đánh răng súc miệng đi!" Lưu Hi bị hắn vẻ mặt ngơ ngác mà buồn cười, đứng dậy ôm cổ hắn hôn: "Tiểu Ngọc tinh dịch thật thơm... Mẹ thích tiểu Ngọc hương vị..."

"..." Bội Vũ để cô hôn anh một cách ngây thơ, nếm thử mùi tinh dịch độc đáo trong miệng cô. Trái tim của chàng trai trẻ đập mạnh mẽ, anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Yêu mẹ cả đời

Cuối cùng Lưu Hi bị Bội Vũ ép đánh răng súc miệng. 

Cô lắng nghe tiếng vo ve của bàn chải đánh răng điện khi cô nhìn anh mở vòi nước trong khi khỏa thân. 

Anh dường như đã cao lên một chút vì chiều cao trước đây của anh thấp hơn vị trí đặt máy nước nóng. Lưu Hi thầm nghĩ có nên cho anh ăn thêm để bổ sung cơ thể không? 

Bội Vũ vội vã một lúc rồi quay lại nhìn cô khó chịu: "Mẹ, mẹ thật sự muốn nhìn con tắm à?"

"Vâng!" Lưu Hi gật đầu với đôi mắt đầy sao, đôi mắt nheo nheo nhìn theo dòng nước, quét qua cơ bụng gợi cảm của anh, đến háng anh, rồi đến đôi chân thon dài và khỏe khoắn của anh, "Tiểu Vũ có dáng người rất đẹp... Cô ấy thực sự trông giống như một người mẫu... Tỷ lệ cũng rất tốt..."

"Mẹ tôi nói điều này nhiều lần mỗi ngày." Bội Vũ bất lực thở dài, nhanh chóng thoa sữa tắm lên rồi rửa sạch ba lần, năm lần năm lần hai lần.

"Nhanh như vậy?" Lưu Hi còn chưa thấy đủ. Cô cũng muốn từ từ nhìn anh thoa sữa tắm và chạm vào toàn thân cô...

"Tôi còn muốn thêm một trăm nghìn nữa! Tôi chỉ cần đổ mồ hôi nhanh thôi." Bội Vũ vừa nói vừa dùng khăn lau tóc ướt cho mình: “Mẹ ơi, trong kỳ kinh nguyệt mẹ nên đi ngủ sớm sẽ tốt hơn.”

"Ừ... vậy cậu về phòng ngủ đi. Mẹ sẽ giám sát việc học của cậu." Lưu Hi nghiện đóng vai mẹ, theo anh suốt đường về nhà rồi leo lên giường anh. 

Môi Bội Vũ giật giật, nghĩ rằng mẹ anh thực sự muốn giám sát việc học của anh... Sẽ tốt hơn nếu không can thiệp vào việc học của anh.

"Tại sao mẹ thích vật lý?" Bội Vũ ngồi vào bàn làm việc, nhìn dãy sách vật lý trên kệ, chợt chợt hỏi: “Anh sinh ra đã thích nó à?” Lưu Hi ôm gối tựa vào trên giường, suy nghĩ một chút rồi nói:

“Thực ra là không, khi còn nhỏ tôi thích toán hơn.

Vào thời điểm đó, khi đọc tiểu sử của Riemann, tôi đã nghĩ ông là một thiên tài toán học thuần túy, người đã tạo ra hình học vi phân, nền tảng của thuyết tương đối rộng.

Sau này, tôi đọc được một bài báo có tên “Sự vô lý của lý thuyết toán học trong các kịch bản tự nhiên” của nhà vật lý Eugene Wigner vào những năm 1960, và đó là lúc tôi thực sự quan tâm đến vật lý.

Nhưng lúc đó tôi không biết nhiều về vật lý hiện đại. Vào thời đại mà Feynman Rtheoretical còn sống, hầu hết các nhà vật lý đều coi thường các nhà toán học, bởi vì vào thời điểm đó, toán học thực sự sâu sắc vẫn chưa đi vào vật lý với số lượng lớn, và các nhà vật lý sử dụng rất ít toán học để đạt được lý thuyết thống nhất lớn.

Nếu bây giờ bạn đang nghiên cứu lý thuyết trường, bạn phải biết về sơ đồ Feynman. Tập hợp các sơ đồ Feynman xác định một lý thuyết về bất biến phân tích, đơn nhất và bất biến Lorentz. Tất cả các hoạt động trong quá trình phát triển quy chuẩn tiêu chuẩn của cơ học lượng tử, chẳng hạn như sự giao hoán của các toán tử trường, đều dựa trên các quy tắc của Feynman... Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và tôi dễ dàng bắt đầu tin rằng toán học là hào nhoáng và chỉ có vật lý mới là chân lý đáng để khám phá. "Bội Vũ im lặng nghe mà không lên tiếng.

"Tại sao Tiểu Ngư lại thích vật lý?" Lưu Tây tò mò hỏi.

"Khi còn nhỏ, là vì muốn trở thành nhà khoa học, đây là lý tưởng mà mọi đứa trẻ đều có. Sau này..." Bội Vũ suy nghĩ rất lâu mới đưa ra kết luận này. “Sau này có lẽ là do mẹ thích và ngẫu nhiên tôi học giỏi”. Lưu Hi thực sự kinh ngạc: "Tại sao? Làm sao mà thứ mà tôi cả đời phấn đấu khám phá lại có thể dựa trên Aiwujiwu? Đi theo con đường vật lý sẽ không dễ dàng."

"Tại sao không? Mẹ cũng là người mà con muốn yêu thương suốt đời". Bội Vũ nói một cách thực tế.

Lưu Tây ngơ ngác. Trong lòng cô luôn có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể nói ra đó là điều gì.

"Đừng hối hận." Lưu Hi rốt cuộc không khỏi cảnh cáo nàng.

"Tôi sẽ không hối tiếc." Bội Vũ cong môi cười nhẹ, trông giống như tia sáng đầu tiên trong dòng suối lạnh lẽo dưới ánh sáng dịu nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Ghi âm mẹ xuất tinh

Vào ngày thứ tư của kỳ kinh, Lưu Hi cảm thấy thế là đủ và bắt đầu quấy rầy Bội Vũ để quan hệ tình dục. 

Ngược lại, Bội Vũ thoải mái kiểm tra băng vệ sinh của mình và nói rằng nó không đạt tiêu chuẩn vì nó không được xả sạch. 

Lưu Hi cảm thấy vô cùng xấu hổ, thầm trách mình là kẻ biến thái, thậm chí còn muốn xem băng vệ sinh của phụ nữ. 

Bội Vũ không thể cưỡng lại cô, vì vậy ban đêm anh phải ôm cô vào lòng, dùng tay xoa xoa núm vú nhạy cảm và âm vật mỏng manh của cô để dỗ cô ngủ. 

Dù chỉ là sự kích thích rất nhẹ nhàng nhưng cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi nghĩ rằng người mình thích đang chạm vào mình. 

Sau ngày thứ năm, con mèo đói khát của tôi cuối cùng cũng có được con cặc mà tôi hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm. 

"Tiểu Vũ, à... Mẹ yêu con lắm." Lưu Hi nằm nghiêng nàng trên giường, hắn nhấc một chân lên, nhẹ nhàng đụ nàng, "Ừ... bên trong ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Ngọc, thật thoải mái... Con cặc của Tiểu Ngọc thật dày và dài, lại... lại chạm đến trái tim Hoa... à... ừm..."

Lúc này, cô đã quên mất những nguyên tắc đạo đức của mình và đắm chìm trong thú vui làm tình với con riêng của mình, luôn khao khát con cặc của anh ta. 

"Mẹ có hơi nghiện không?" Bội Vũ chỉ tùy tiện thâm nhập vài lần, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô. "Giáo sư Mặc nghiêm khắc với chính mình, có một ngày sẽ lăng nhăng đến mức dựa dẫm vào cặc của con trai mình. Ông ấy không thể sống nếu không bị đụ cái lồn nhỏ của mình..."

"À...bạn, làm ơn đừng nói nữa." Lưu Hi nghe vậy trong lòng có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh lại bị làn sóng khoái cảm lấn át, cô rên rỉ không nhịn được: "Tiểu Ngọc..."

"Tôi sẽ chụp ảnh mẹ bị tôi đụ." Bội Vũ cười điên cuồng, vừa duỗi thẳng eo đụ cô, vừa dùng điện thoại di động ghi lại địa điểm hai người giao nhau. 

"A... Tiểu Vũ, đừng bắn, đừng... làm sao có thể chụp ảnh ở đó!" Lưu Hi vội vàng kéo cổ tay hắn, lại bị hắn dùng tay kia nắm lấy, ấn vào bụng dưới. 

"Sợ cái gì? Mẹ chưa từng bị ta chụp ảnh." Bội Vũ vô tình hôn cô và đẩy cô thật mạnh vài lần, thành công làm mềm đi ý chí vốn mạnh mẽ của cô. "Tôi cảm thấy như mẹ sắp phun nước... Tôi phải ghi lại rõ ràng cảnh tượng tuyệt vời này."

"A... không... a a... Tiểu Ngọc, ừm... vậy... ngươi không muốn người khác nhìn thấy..." Lưu Hi hoàn toàn đầu hàng, ngượng ngùng nhấn mạnh. 

“Tất nhiên là không rồi, mẹ đừng lo.” Bội Vũ dần dần tăng tần suất đút, thấp giọng cười vào tai cô: “Chỉ có em và anh mới được phép thưởng thức vẻ đẹp của lồn mẹ.”

"Vâng." Lưu Tây bị hắn đẩy mạnh đến mức cái lồn đói khát của cô nhanh chóng vọt ra ngoài không kiểm soát. Cô cũng cho rằng vẻ ngoài dâm đãng của mình đã được camera điện thoại di động ghi lại rõ ràng. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, và cô xuất tinh ngày càng mãnh liệt hơn trước. 

“Mẹ chảy nhiều tinh dịch quá, màn hình điện thoại của con ướt hết rồi.” Bội Vũ cố tình nói vào tai cô, vừa nói xong anh đã nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê khác đang phun ra từ âm hộ của cô. 

"Ồ..." Lưu Hi cảm thấy thoải mái đến mức mông run lên, choáng váng. Cô chỉ ngơ ngác lẩm bẩm theo lời anh nói: "Tôi phun rất nhiều nước... đều là Tiểu Ngữ ghi lại... Tôi ngượng quá... ừm..."

"Mẹ ơi, hãy xem âm hộ nhỏ của mẹ được đụ như thế nào cho đến khi nó phun ra, được không?" Bội Vũ cong eo, đút vào cặp mông mềm mại của cô cho đến khi phát ra tiếng răng rắc: "Mẹ, mẹ có muốn nhìn rõ không?"

"Ừm... ừm... Tôi muốn... Tôi muốn xem con mèo nhỏ của tôi bị đụ như thế nào..." Lưu Triều hưng phấn đến nỗi cô vô thức lặp lại lời nói của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Người mẹ dụ dỗ con riêng của mình

Anh nhiệt tình chụp ảnh âm hộ của cô với một con cặc từ mọi góc độ, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Lưu Hi xấu hổ để cho anh vỗ về, mặt cô đỏ bừng vì liên tục cao trào, toàn thân yếu ớt để anh nằm ngửa, duỗi thẳng cơ thể. Cơ thể gầy gò và nhỏ bé của cô trải ra và được bao bọc trong đôi chân dài và khỏe mạnh của anh, run rẩy và va chạm theo nhịp điệu làm tình của anh. 

"Tiểu Vũ... Ta cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc... Thật sự muốn bị ngươi làm tình luôn... yêu... Hạnh phúc đơn giản như vậy sao?" Lưu Tây bối rối hỏi.

"Có lẽ...mối tình đầu là như thế này?" Bội Vũ khẽ nhếch môi, mỉm cười như gió xuân, ôm eo cô, ôm cô chặt hơn, "Thật ra anh cũng cảm thấy như vậy... Vốn anh định tối nay làm tình, nhưng vừa làm tình với em, anh chỉ muốn ôm em, hôn em, da kề da với em... Thỏa mãn mọi ham muốn của em, nhìn em hạnh phúc như một cô bé đáng yêu..."

"Tiểu Vũ thật là ôn nhu... Hắn thật sự là mẫu thân đứa bé ngoan." Lưu Hi vòng cổ hắn hài lòng nói. “Đột nhiên nhớ lại ngày xưa khi còn đi học, bạn cùng phòng của tôi thỉnh thoảng lại cãi nhau với bạn trai và khóc. Tôi thực sự không hiểu tại sao chúng tôi lại nhất quyết ở cùng nhau khi không vui.”

“Nếu mẹ chán và không còn vui vẻ nữa liệu mẹ có bỏ con không?” Bội Vũ nhạy bén nắm bắt được ẩn ý trong lời nói của cô, dùng giọng điệu nịnh nọt hỏi cô trong khi ôm cô không thoải mái. 

"Không, mẹ sẽ luôn rất vui vẻ với Tiểu Ngọc. Mẹ chỉ cần nhìn thấy Tiểu Ngọc là thấy vui rồi..." Lưu Hi nhìn gần đôi lông mày tuấn tú hơi xanh của anh, tim đập nhanh khi nghĩ đến việc mình đang làm tình với một cậu bé xinh đẹp tươi tắn như vậy, "Tiểu Ngọc, muốn..."

"Bạn muốn gì?" Bội Vũ hôn lên đôi môi hé mở của cô và cố ý hỏi.

"Tôi muốn Tiểu Ngọc...đụ tôi đi..." Lưu Hi ngượng ngùng thì thầm. Khi nghĩ đến việc lần đầu tiên trong đời bị chàng trai đẹp trai cô thích, bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể chưa từng được ai chạm vào, cô càng cảm thấy xúc động hơn. Vùng kín của cô ướt át đến nỗi ngay cả háng của Bội Vũ cũng dính và nhờn, "Tiểu Ngọc... đụ em mạnh hơn đi..."

Cô vuốt ve lưng anh và quấn chân quanh eo và hông anh. Làn da của thiếu niên mười sáu tuổi mịn màng như ngọn măng non mới mọc. Do được sống trong môi trường thuận lợi từ nhỏ nên toàn thân anh dường như mỏng manh hơn những thiếu niên bình thường. Nó được bao bọc bởi những cơ bắp rắn chắc, cảm giác dễ chịu đến mức cô không thể ngừng nán lại. 

“Tiểu Vũ sắp bị cái lồn ướt át của mẹ véo mất rồi.” Bội Vũ cười nhạt nói, dùng đầu lưỡi vuốt ve dái tai tròn đỏ ửng của cô. Nhìn thấy cô run rẩy nhạy cảm, anh đột nhiên trở nên vui đùa, "Hừ... nếu mẹ... Ai dám bỏ rơi con... Con sẽ cho cả thế giới biết rằng bề ngoài giáo sư Mặc trông rất quyến rũ, nhưng sau lưng, ông ấy mỗi ngày lắc lư một cặp vú to trắng nõn mềm mại, dang chân ra dụ dỗ đứa con riêng mười sáu tuổi của mình bằng âm đạo ướt át..."

"...Đáng ghét! Sao ngươi có thể...ahhhhhh..." Lưu Hi chưa kịp phản bác, cô đã bị đẩy lên cao trào bởi màn làm tình đột ngột và mạnh mẽ. 

Khi cô bất lực đứng dậy, cô vừa gặp phải ánh mắt sắc bén như mũi tên xuyên qua trái tim của Bội Vũ.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt tà ác và độc đoán như vậy trong mắt Bội Vũ. Cô chợt nhận ra rằng chú chó con ngoan ngoãn và dễ thương mà cô nuôi dường như là một con sói hung dữ và xảo quyệt, có thể ăn thịt cô và xé xác cô thành từng mảnh. Cô rụt rè trong giây lát, đẩy anh ra và cầu xin sự thương xót: "Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, quá sâu..."

“Mẹ chỉ muốn con dùng sức mạnh hơn, nhưng bây giờ con phải đi nhẹ nhàng hơn, đã quá muộn rồi.” Bội Vũ siết chặt cánh tay cơ bắp của mình, giam cầm cô trong vòng tay như dã thú vừa bắt được con mồi, lợi dụng khe hở giữa miệng cô rên rỉ hôn cô, chiếm giữ môi và lưỡi của cô, trong khi phần thân dưới của anh vẫn không hề dè dặt mà đâm mạnh vào hố nước đang chảy róc rách. 

"Uh-huh...Xiaoyu, Xiaoyu ahhh..." Lưu Hy miễn cưỡng dang rộng chân ra, như thể đang mời anh đụ cô mà không cần dè dặt. 

Lưu Hi cảm giác giống như một cuốn băng cổ, nội dung bị xóa từng chút một, chỉ để lại hỗn loạn và khoảng trống, cho phép hắn điền lại mọi thứ. 

“Mẹ nói, con dùng âm hộ của mình để dụ dỗ mẹ phải không?” Bội Vũ mỉm cười hỏi bên tai cô, vòng eo cơ bắp và hông anh kẹp giữa hai chân cô, anh chống người dậy nhìn xuống vẻ mặt ngượng ngùng và lạc lõng của cô. "Âm hộ của mẹ hồng nhuận mềm mại, bên trong có nhiều nước như vậy, ngày nào con cũng cho Tiểu Vũ xem. Tiểu Vũ nhìn thấy liền muốn phát điên, thậm chí còn không làm bài tập về nhà..."

"A... Đúng vậy... Ta dùng tiểu miêu của mình quyến rũ Tiểu Ngọc..." Lưu Hi ngơ ngác đi theo hắn, vừa nói xong liền cảm thấy xấu hổ, không nhịn được. Cô đỏ mặt, nhào vào vòng tay anh, “A... đừng nói nữa, ghê tởm quá…”

"Bạn ghét nó hay bạn thích nó, hả?" Bội Vũ chạm vào mái tóc dài bồng bềnh của cô, sau đó ôm lấy cằm cô và bế cô ra khỏi vòng tay anh. 

Lưu Tây trừng mắt nhìn hắn. Anh rõ ràng là một đứa trẻ nhưng lại luôn có thể vô tình điều khiển mọi việc, khiến cô mất thế chủ động. 

“Dám làm thì đừng làm, dám nghĩ thì đừng nói, phải không?” Bội Vũ ôm mông và đẩy mạnh, một vũng nước khác lập tức chảy ra giữa hai chân cô. 

"Tôi thích... Tôi thích nó ah ah ah ah ah." Lưu Hi lại lên đỉnh, toàn thân làn da trắng hồng hồng hào. 

"Bạn còn muốn gì nữa?" Bội Vũ ôm mặt cô và hôn cô. 

"Tôi muốn Tiểu Vũ xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh khắp âm đạo và tử cung của Tiểu Ngư để thụ thai..." Đỉnh điểm khiến cô mất đi sự tỉnh táo cuối cùng, cô chỉ tập trung quấy rầy anh để hoàn thành giao hợp, "A a a Tiểu Vũ, à, thoải mái quá... Hôm nay Tiểu Vũ xuất tinh nhiều quá..."

"Mẹ..." Bội Vũ dịu dàng ôm cô, cọ xát dương vật mềm mại của anh vào âm vật của cô như một đứa trẻ, "Đều là lỗi của con... Xiaoyu cũng gợi tình như mẹ nó. Hôm qua, Bai~wan\xiao! Nói rằng cô ấy đã nhìn thấy iioioion. Khi viết bài này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con mèo nhỏ màu hồng mềm mại giữa hai chân mẹ tôi...Tôi muốn xuất tinh vào trong mẹ tôi..." thậm chí không thể nhìn vào ba từ bình thường này."

"Bây giờ chỉ cần nghĩ đến mẹ có rất nhiều tinh dịch của Tiểu Vũ trong người cũng hài lòng rồi. Không phải lúc nào con cũng nghĩ đến chuyện làm tình... Con sẽ đọc sách một lát." Bội Vũ hôn cô và chuẩn bị đứng dậy.

“Ôm nó thêm một lúc nữa đi, mẹ sẽ trực tiếp kể cho con nghe những gì con đã học được.” Lưu Hi quấy rầy hắn không chịu buông ra.

"Ta không muốn ngươi nói cho ta biết, ta muốn chính mình nhìn thấy." Bội Vũ nâng cằm nhìn cô rất tự hào.

"...Tiểu Vũ thật dễ thương." Lưu Triều cười nhìn hắn, vặn eo bất đắc dĩ xoa xoa háng hắn ba tấc, hai mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng: “Ta muốn ở bên Tiểu Ngọc cả đời.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 không dậy thì cởi chăn ra

Sáng hôm sau Bội Vũ thức dậy từng bước một, chạy bộ, làm bữa sáng và xay cà phê. 

"Mẹ...dậy đi." Bội Vũ bước vào phòng ngủ và nhìn thấy Lưu Hy vẫn cuộn tròn trong quả bóng đang ngủ. Khóe miệng anh bất giác nhếch lên. Anh đưa tay vén mái tóc dài che khuất một bên mặt cô ra, cúi đầu hôn nhẹ lên má cô. 

"Tiểu Vũ, đừng làm phiền... buổi sáng không có lớp... ngủ thêm chút nữa..." Lưu Hi đêm qua đạt cực khoái mấy lần, mệt mỏi đến nỗi cũng không buồn tắm rửa, chỉ ngủ đến bây giờ. 

"Dậy và ăn sáng đi. Bạn bị đau bụng vì chưa hình thành thói quen ăn uống tốt." Bội Vũ xoa mái tóc dài của cô và nói vào tai cô. 

"Tiểu Vũ, ngươi so với mẹ ta còn phiền toái hơn." Lưu Hi lẩm bẩm, lấy chăn nhung mỏng che mặt. 

“Mẹ, mẹ lớn rồi còn phải nằm trên giường.” Bội Vũ mím môi, bất đắc dĩ ôm lấy chăn bông: “Lễ khai giảng, anh nói mình sống xứng đáng với mặt trời mọc, nhưng bây giờ mặt trời lại chiếu vào mông anh.”

“Em khoe mông ở đâu vậy… Đã gần bảy giờ rồi…” Lưu Hi trong chăn ủ rũ nói. 

Bội Vũ chợt nghĩ đến điều đó và không tranh giành với cô. Anh trực tiếp vén chăn bông của cô từ bên dưới lên, để lộ đôi chân trần thon dài cùng âm đạo mà anh đã yêu quý suốt đêm. 

“Bây giờ cậu đang khoe mông à?” Bội Vũ vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, cái mông đàn hồi phát ra âm thanh giòn tan. 

"A... buông ta ra nhanh..." Lưu Hi đỏ mặt từ trong chăn chui ra, vặn vẹo đôi chân dài thẳng tắp tránh né hắn trêu chọc, "Mau vào lớp đi, ta muốn ngủ!"

“Còn đang ngủ…” Bội Vũ chỉ đơn giản leo lên giường, chạm vào đôi chân trần của cô, sau đó nắm lấy đầu gối của cô, đột nhiên mở ra, để bộ phận riêng tư của cô không chút dè dặt lộ ra trước mắt anh. 

"A... đừng..." Lưu Hi xấu hổ khó chịu, bất đắc dĩ vặn vẹo hông, nhưng anh có thể nhìn rõ hơn độ mở và khép môi của cô, cô tức giận nói: "Bội Vũ, đồ biến thái!"

"Cảm ơn lời khen của bạn. Cảm ơn kỹ năng giảng dạy tốt của bạn." Bội Vũ không hề thiếu kiên nhẫn. Anh cuộn chân cô lên và để lộ toàn bộ vùng kín của cô. 

"A! Để tôi đứng dậy! Sao cậu không đứng dậy đi!" Lưu Hi thực sự xấu hổ với anh ta nên co rút chân lại và hét lên. 

"Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ thật sự rất đẹp." Bội Vũ ôm lấy chân cô không chịu buông. Anh vuốt ve môi âm hộ màu hồng và mỉm cười nói, chỉ trong chốc lát anh đã lấy ra một nắm nước ép tình yêu.

"A..." Lưu Hi không nhịn được rên rỉ, cảm thấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ: "Ghê tởm, sao có người có thể nói nơi như vậy đẹp!"

"Mẹ, hôm qua bạn học cấp ba của con nói với chúng ta trong nhóm WeChat rằng anh ấy ngủ với một cô gái lần đầu tiên khi trưởng thành và phát hiện bộ phận sinh dục của phụ nữ rất xấu xí. Anh ấy cho rằng họ đẹp như trong tiểu thuyết khiêu dâm, kỳ vọng của anh ấy rất cao, nhưng chỉ nhìn một cái là anh ấy gần như rùng mình..." Bội Vũ ôm lấy Lưu Hi đang ngái ngủ và vui vẻ nói: "Sau đó tôi đặc biệt muốn phản bác anh ấy. Khi anh ấy nhìn thấy Không phải tất cả phụ nữ đều xấu vì họ xấu, nhưng mẹ tôi lại xinh đẹp... Tôi kiểm tra trên mạng thì thấy âm đạo của mẹ tôi gọi là âm đạo dạng dây ví, nghĩa là nó chật đến mức không cho lọt vào chỉ có một khe hở... Đó là kiểu mà đàn ông thích nhất..." Lưu Hi nghe anh nói vậy trước khi tỉnh dậy vào sáng sớm, tai đỏ bừng, cô nói một cách chính đáng và gay gắt. Chỉ trích: "Anh vẫn đang nói về Bai~Wan\xiao!, nhưng cuối cùng, anh vẫn thấy một số điều vô nghĩa! ngày... Mà sao có thể nói về cơ quan sinh dục của phụ nữ ở độ tuổi còn trẻ như vậy? Thật là thô lỗ. Vùng kín của con gái đều khác nhau, sao có thể so sánh và chỉ trích mà không tôn trọng? Hơn nữa, một đứa con trai đã quan hệ thân mật lại nói xấu sau lưng sao? Bội Vũ sửng sốt vài giây, sau đó gật đầu thành khẩn nói: "Mẹ nói đúng, con sai. Dù sao con cũng không quan tâm đến chuyện của người khác... Con chỉ nghĩ đến mẹ của mình." Lưu Hi nghe vậy, không biết nên xấu hổ hay tức giận. Anh vô tình liếc nhìn đồng hồ, lập tức thúc giục: “Vào lớp đi.”

"Không đến lớp cũng không sao cả." Bội Vũ bất đắc dĩ ôm cô vào lòng, “Dù sao bình thường anh cũng không nghe, chỉ học theo nhịp độ của mình thôi.”

"Số người tham dự chiếm 10% số điểm." Lưu Hi nhắc nhở hắn: "GPA không cần nữa?" Bội Vũ thở dài, đứng dậy mặc quần áo, hôn cô lần nữa rồi nói: “Vậy anh đến lớp đây, đừng tiếp tục ngủ nướng và ăn sáng nữa.”

"Được rồi... tôi hiểu rồi." Lưu Hi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, đồng tình: “Anh quấy rầy tôi đến mức tôi không ngủ được nữa.” Lúc này Bội Vũ mới an tâm nhặt ba lô lên và chạy ra khỏi cửa.

…

Sau bữa tiệc chào mừng, Bội Vũ Chu lại nổi tiếng trong trường và trực tiếp áp đảo ánh đèn sân khấu của Hà Trách. Đây là lần đầu tiên trong đời một chàng trai đẹp trai như Hà Trạch, vốn quen với việc được bao quanh bởi các ngôi sao, lại phải chịu thất bại.

Bội Vũ đi bộ đến trường đại học T và gặp vài người đang chụp ảnh anh. Anh không thể không tăng tốc độ của mình. Khi vội vàng bước vào cổng trường, cậu đụng phải một bóng người đột nhiên nhảy ra ngoài.

"Lấy làm tiếc." Anh nhìn kỹ hơn và thấy khuôn mặt của Hà Trách đang u ám.

Bội Vũ cười rạng rỡ: "Tiền bối, thật trùng hợp."

"Thật không may, tôi đã đợi bạn cả buổi sáng!" Hà Trạch rõ ràng đã có chút buồn bực: “Anh đã đọc tin trên mạng chưa?” 

"Cái gì?" Bội Vũ chớp mắt.

"Bọn họ nói quan hệ của chúng ta không bình thường! Hơn nữa... Họ còn nói tôi nhất định phải là bạn đồng hành!" Hà Trách rõ ràng càng tức giận hơn ở phần cuối của câu nói, "Và sau khi chương trình học của chúng ta được đăng lên mạng, vì sự phá cách đáng kinh ngạc của bạn, nó hiện đã trở thành một tìm kiếm nóng, và còn có một số từ siêu hạng của Yuze CP, và cái quái gì vậy ..." Bội Vũ không thể nhịn cười khi nghe Yuze CP. Có vẻ như kế hoạch của anh đã thành công hơn anh mong đợi.

"Anh còn cười! Độc thân cũng không sao cả. Bạn gái tôi hôm qua vì chuyện này mà cãi nhau to, bây giờ chúng ta vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh!" Hà Zeai thở dài, đi tới, vòng tay qua vai anh, dùng giọng thân thiện nói: "Các anh em, chúng ta cùng nhau làm rõ sự việc nhé?"

“Người trong sạch sẽ tự mình thanh lọc.” Mặc dù Bội Vũ đáp lại một cách khách sáo nhưng trong lòng lại đầy hả hê. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể ngăn chặn những cô gái thối nát bằng cách làm rõ?

Đơn giản là anh ấy còn quá trẻ và quá đơn giản. Tôi nghe tin đồn và nghĩ anh ấy là thiên tài, nhưng tôi không ngờ nó còn hơn thế nữa. “Và những vấn đề tầm thường như vậy cần phải được làm rõ một cách đặc biệt, và rất dễ tô vẽ chúng thành một thứ ánh sáng đen tối hơn.” 

Vừa dứt lời, hai chàng trai xinh đẹp đang ôm nhau đã bị người qua đường bắt gặp và la hét.

Khóe miệng Hà Trạch bỗng nhiên cứng đờ. Anh ta, một người thẳng thắn, đã quen với sự thân mật, nhưng anh ta thực sự quên tránh sự nghi ngờ trong tình huống này!

"Nhàm chán! Đại học T có người nhàm chán như vậy!" Hà Trạch tức giận nói. Đang tức giận, anh nhận được tin nhắn WeChat từ bạn gái, đổ thêm dầu vào lửa, nói rằng bức ảnh của hai người đã được retweet hàng nghìn lần ngay khi đăng lên và nhanh chóng trở thành xu hướng.

"Mọi người trên Internet thậm chí còn giống một đám đông hơn!" Hà Trạch tức giận đến mức tắt điện thoại, đưa mắt nhìn ra ngoài.

Bội Vũ trông như một người ngoài cuộc và thấy anh ta đang tức giận đến mức nào. Anh quay người xua tay nói: "Tôi đang vội vào lớp, chúng ta đi trước nhé."

"Chờ đợi!" Hà Trạch vội vàng tóm lấy anh, hùng hồn phát huy khả năng thuyết phục mạnh mẽ của mình: "Chúng ta thật sự phải nhanh chóng nói ra sự thật. Anh có biết rằng một khi những người này thành lập một nhóm, chẳng hạn như... fan Yuze CP, mỗi lần một người nào đó trong nhóm bóp méo sự thật sẽ tạo thành một gợi ý có tính lây lan, sau đó mỗi tin đồn sẽ lan truyền với hiệu ứng lan tỏa và được cả nhóm vô thức tin tưởng. Cuối cùng, mọi người đều không còn hứng thú với sự thật nữa!"

"Này, cậu đang nói cái gì thế? Đôi tình nhân trẻ đang cãi nhau à?" Hà Gia cũng vội vã đến lớp và tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này khi anh khóa xe đạp và nói đùa.

"Các bạn, những người thẳng thắn trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật, ngày ngày tự hào mình thông minh và lý trí, nhưng thực tế, các bạn thực sự rất ít học. Bạn nghĩ rằng bạn biết điều gì đó về tâm lý học đại chúng sau khi đọc một số cuốn sách bán chạy? Lý thuyết lỗi thời của Lạc Phun đã bị nghiên cứu xã hội học hiện đại lật đổ từ lâu, nhưng bạn vẫn ghi nhớ nó như một cuốn Kinh thánh. Khi nói về xã hội học là Lạc Phun, và khi nói về tâm lý học là Freud. Bạn vẫn cảm thấy mình không phải là một thành viên của đám đông? Lý do tại sao bán chạy nhất là Những cuốn sách bán chạy nhất không phải vì chúng đủ phổ biến sao? Đối với công chúng, sự khinh thường và tôn thờ quyền lực công cộng về cơ bản là giống nhau, tại sao các bạn lại giả vờ..." Triệu Tử Gia đi ngang qua hai người họ từ tòa nhà bên cạnh cầm một cuốn sách, mỉm cười khinh thường và vỗ nhẹ vào khuỷu tay Bội Vũ, "Điều này giống như bạn là người nghiên cứu vật lý, bạn có thể nói về những gì Newton đã nói không?"

Hà Trạch choáng váng đến mức chỉ có thể đỏ mặt nhìn cô.

Bội Vũ thờ ơ lắc đầu, mỉm cười ôn hòa nói: "Được rồi được rồi, còn có ba phút vào lớp, tôi phải vào phòng học. Hẹn gặp lại."

Hà Trạch lần này không rảnh mà giữ hắn lại, đành phải tối mặt nói với Triệu Tư Giai: “Nếu ngươi rất hứng thú với nghệ thuật tự do thì tại sao lại đến một trường khoa học kỹ thuật mạnh như Đại học T?” 

“Cô ấy tốt nghiệp trường trung học trực thuộc Đại học T, và chắc chắn cô ấy đã làm điều đó cho Bội Vũ phải không?” Hà Gia xen vào với vẻ thích thú.

"Tất nhiên là không, tôi là fan của Yuze CP." Triệu Tư Giai nháy mắt với cô, quay người chạy một mạch về phía lớp học, để lại Hà Trạch với vẻ mặt tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 cái gọi là ánh trăng trắng

Bội Vũ thường cảm thấy đây có thể là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Ở tuổi mười sáu, người khác chẳng có gì, nhưng anh không chỉ có tuổi trẻ, anh còn sống với người phụ nữ anh thích nhất, học môn học anh hằng mong ước khi còn nhỏ ở trường đại học mà anh ngưỡng mộ nhất. 

Những khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, như thể mới nhập học chưa được bao lâu, chưa kịp thích nghi với cuộc sống đại học thì đã đến kỳ thi giữa kỳ. 

Vì Bội Vũ chọn quá nhiều khóa học nên lần đầu tiên trong đời anh bị choáng ngợp bởi các kỳ thi. 

Việc viết câu hỏi của Lưu Hy luôn gặp khó khăn. Ngay cả ở Đại học T, nơi tập trung sinh viên top đầu, các bài kiểm tra giữa kỳ của giáo sư Khảo Mạc thường chỉ đạt tỷ lệ đậu khoảng 60%. 

Trên thực tế, cô không cố tình làm khó học sinh, nhưng điều gì “quá khó” đối với cô thường lại là “quá khó” đối với người khác, và điều mà học sinh coi là “kỳ thi bình thường” trong mắt cô là “điều này có cần thiết không?” Cô ấy thiếu khả năng nắm bắt tiêu chuẩn này. 

Khi kết quả được công bố, hai môn học mà Lưu Hi chọn cho Bội Vũ học kỳ này đều đạt điểm tuyệt đối và nhanh chóng lan truyền trong Khoa Vật lý của Đại học T. Trên thực tế, Khoa Vật lý của Đại học T nhiều năm nay giàu “quái vật”. Đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra giữa kỳ không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng chưa bao giờ có quái vật nào đẹp trai như Bội Vũ. 

Có rất nhiều tin đồn rằng Bội Vũ bắt đầu đọc 10 tập Landau ở tuổi 12.

Chỉ có bản thân Bội Vũ biết rằng điều này không hề dễ dàng đối với anh, nhưng anh nghĩ sẽ thật xấu hổ nếu không đạt được điểm tuyệt đối trong tay bạn gái nên anh đã cố gắng hết sức. 

Lưu Hy lần đầu tiên nhận ra rằng cô ấy dường như đã đánh giá thấp Bội Vũ, nhưng cô ấy luôn có tính cạnh tranh rất cao. Cô lập tức gửi cho anh một lời thách thức trên WeChat: "Chúng ta sẽ đấu lại trong kỳ thi cuối kỳ." Bội Vũ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết được kết quả. Anh tưởng mình sẽ được mẹ khen ngợi nhưng lại liếc nhìn WeChat và rùng mình. 

Lưu Hi vừa gửi tin nhắn WeChat xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

"Xin mời vào."

Một cô gái gầy gò đẩy cửa ra với đôi mắt đỏ hoe: "Giáo sư Mặc, ngài có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với ngài về việc chuyển chuyên ngành."

"Ngươi ngồi xuống trước đi." Vì Lưu Hy là nữ giáo sư trẻ duy nhất của Trường Vật lý nên các nữ sinh viên thường đến nói chuyện với cô trong giờ lý thuyết. Thực ra cô rất sợ điều này. Suy cho cùng, với khả năng ăn nói của mình, cô thật may mắn khi không làm mọi người phải khóc.

"Tôi tên Tăng Ngọc, tôi là sinh viên năm nhất khoa Vật lý... Kỳ thi giữa kỳ này tôi được... 12 điểm, tôi không thích hợp học vật lý à?" Tăng Ngọc nói xong liền che miệng cúi đầu rơi nước mắt.

"12 điểm... bài kiểm tra giữa kỳ của cậu cũng là 100 điểm à?" Lưu Hi hỏi xong thấy cô gái càng khóc lớn hơn, lập tức đổi câu hỏi: "Ồ... em nghĩ tại sao em lại được điểm này?"

"Giáo sư Mặc, tôi thích Bội Vũ." Tăng Vũ nói không mạch lạc. 

Lưu Hi nhất thời không vui, nhưng nhanh chóng bị tiếng khóc của cô đưa trở lại địa vị "đàn anh". 

“…Có phải vì yêu nên việc học của cậu bị trì hoãn không?” Lưu Hi chỉ có thể nghĩ tới nguyên nhân này. 

"Không... tôi... là một người bình thường." Tăng Ngọc ngồi phịch xuống ghế, giọng đầy nước mắt nói: "Tôi là một người bình thường. Trước khi gặp Bội Vũ, tôi chỉ muốn vào một trường đại học trọng điểm bình thường, học một chuyên ngành bình thường, tìm một công việc bình thường, kết hôn với một người bình thường, sinh con, rồi già đi bình thường."

"Chúng ta đều là người bình thường." Lưu Hi bối rối một chút: “Lúc nhỏ tôi vẫn được gọi là cô gái thiên tài, bây giờ tôi chỉ là một giáo viên đại học bình thường cũng vậy sao?”

“Hồi còn đi học thầy có thích ai không?” Lưu Tây lắc đầu. 

"Sau khi gặp được Bội Vũ, mọi chuyện đã khác... Tôi bắt đầu cảm thấy cuộc sống như vậy thật đáng sợ. Cuộc đời của tôi đột nhiên tưởng chừng như đã kết thúc, giống như... có người thắp một ngọn đèn trước mặt tôi, thật sáng và ấm áp, nên tôi tuyệt vọng chạy về phía ngọn đèn đó. Mọi người đều nghĩ tôi điên, nhưng tôi đã dành mỗi ngày tràn đầy sức mạnh, bởi vì tôi cảm thấy gần gũi với anh ấy hơn mỗi ngày." Tăng Vũ hít một hơi thật sâu và nức nở: “Đó là lý do tôi vào Đại học T và chọn cùng chuyên ngành với anh ấy mà không hề do dự. Tôi từng nghĩ rằng điều này có nghĩa là tôi đã thành công.” Lưu Tây ngơ ngác nhìn nàng, không nói được lời nào. 

“Nhưng không… tôi thấy mình chỉ là liều lĩnh mà thôi. Dù có cố gắng thế nào, tôi vẫn chỉ là một người bình thường. Cho dù tôi có vào được môi trường giống như anh ấy nhờ làm việc chăm chỉ như vậy, tôi vẫn không thể bắt chước cuộc sống của anh ấy.” Đôi mắt của Tăng Vũ sưng lên như quả óc chó. 

"Ta nghĩ vấn đề lớn nhất của ngươi không phải là cái gọi là người bình thường." Lưu Hi do dự một hồi nhưng quyết định nói ra sự thật: "Nhưng mục tiêu cuộc sống của anh sai rồi. Anh không nghĩ mình giỏi môn gì hay mình có thực sự thích vật lý hay không. Thay vào đó, anh nhất quyết bắt chước cuộc sống của người khác... Bản thân điều này thật quá đáng phải không? Giống như... Ví dụ như... Nếu phải bắt chước cuộc đời của Phạm Băng Băng, tôi sẽ thất bại. Vì điều này, tôi phải phủ nhận giá trị mạng sống của chính mình sao?"

"Không... Thầy ơi, thầy có thể!" Tăng Ngọc nghẹn ngào nói. 

"Tôi có thể làm gì?" Lưu Hi đang say sưa thảo luận về nguyên tắc sống với cô thì đột nhiên bị cắt ngang và sốt ruột hỏi. 

"Bạn có thể trở thành một ngôi sao. Các bạn cùng lớp của tôi nói rằng bạn trông giống Michelle Reis thời kỳ đỉnh cao..." Tăng Vũ nghiêm túc nói. 

"..." Lưu Hi ho nhẹ một cách lúng túng, dừng lại rồi nói: "Vậy nếu tôi muốn bắt chước Sharapova chơi quần vợt, tôi chắc chắn sẽ thất bại. Tôi là một kẻ ngốc bẩm sinh về thể thao."

"Nhưng... nếu không, tôi sẽ chẳng liên quan gì đến cuộc sống của anh ấy." Tăng Ngọc chán nản lắc đầu, “Tôi biết mình không nên thích một người như anh ấy, nhưng… tình yêu quyến rũ khi không thể kiềm chế được. Hơn nữa, anh ấy sạch sẽ, đẹp trai, ưu tú, học thức tốt, thuần khiết như Sở Tuyết, lại có lý tưởng… Đã thích một thiếu niên xinh đẹp như vậy thì làm sao có thể thích người khác được?”

“Đó chỉ là anh ta trong trí tưởng tượng của em thôi. Có thể sau lưng anh ta cũng rất dâm đãng và tục tĩu, đã lăn lộn trên giường với ai đó rồi.” Lưu Tây nói với vẻ mặt xấu hổ. 

"Không thể nào! Tôi đã hỏi qua rồi, anh ấy thậm chí còn chưa từng có bạn gái nghiêm túc. Bạn gái cũ của anh ấy chỉ cùng anh ấy thỏa thuận miệng mà thôi." Tăng Ngọc hét lên không chịu nổi, như thể đức tin của mình bị tạt nước bẩn. Im lặng một lúc, anh càng tức giận hơn. Anh ta đứng dậy và nói: "Thưa thầy, xin hãy làm việc của thầy. Tôi không có gì để nói cả. Cảm ơn thầy đã ngắt lời tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ấn mẹ vào cửa, địt mẹ

Khi Lưu Hi trở về nhà, Bội Vũ vừa mới tắm xong. 

"Mẹ..." Bội Vũ hiển nhiên rất vui mừng khi thấy mẹ về nhà. Anh bước một bước dài về phía trước và nhảy lên người cô, vòng tay qua cổ cô và hành động quyến rũ. "Mẹ ơi, con đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi có được thưởng không?"

“…Cậu là học sinh tiểu học à?” Lưu Tây đẩy hắn, chết lặng. 

"Không đúng... Học sinh tiểu học đạt điểm tuyệt đối rất dễ dàng. Tôi đạt điểm tuyệt đối là nhờ theo chân nhiều nhà vô địch khoa học đã mất huy chương vàng... Điểm cao nhất trong lớp ngoài tôi ra cũng chỉ hơn 70 thôi..." Bội Vũ dù sao cũng là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nên khó tránh khỏi tự mãn về điều này. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Ngư của chúng ta là nhất... Sau khi mẹ thay quần áo xong, con sẽ nói cho con biết con muốn có phần thưởng gì." Lưu Hi không thể chịu đựng được một nam sinh đẹp trai như anh xịt nước hoa cho cô và làm ra vẻ khêu gợi trước mặt cô. Cô giơ tay đầu hàng và thỏa hiệp. 

Anh vừa mới tắm xong, làn da mịn màng màu lúa mì tỏa ra mùi thơm ẩm ướt, tóc vẫn đang chậm rãi nhỏ giọt nước, giống như một chú gấu bông nhỏ vừa mới được ngâm trong mưa vừa mới được sưởi ấm: “Hôn trước đi.”

“Ừm…” Lưu Hi bị ép vào cửa, ôm lấy gáy cô, hôn thật sâu. Cô có cảm giác như môi và lưỡi anh được nhúng vào mật ong. Mỗi lần nó khuấy động miệng cô đều khiến cô ngọt ngào đến tận xương tủy. 

Bội Vũ ban đầu chỉ muốn hôn cô một lúc, nhưng khi anh khỏa thân và quấn khăn tắm, anh ôm cô, dương vật của anh nhanh chóng đứng lên dưới sự cọ xát nhẹ nhàng của ngọc mềm. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ bây giờ... được không?" Mặc dù Bội Vũ xin lời khuyên nhưng anh đã vén váy cô mà không hề giải thích, cởi quần an toàn và đồ lót của cô, sau đó kéo khăn tắm ném sang một bên, dang rộng đùi săn chắc của cô và thọc dương vật dày đặc của anh vào âm hộ cô, "Ồ, thật chặt, thật thoải mái...âm hộ nhỏ của em ướt quá...em muốn được anh đụ ngay khi vào nhà phải không?" Lưu Hi nói xong mặt đỏ bừng, cô muốn phủ nhận. Anh xâm nhập vào đôi chân đang nhỏ giọt chất lỏng đáng yêu của cô, khiến những làn sóng dâm đãng của cô bị anh hoàn toàn quan sát, không có cách nào trốn thoát. Cảm giác mát lạnh trên lưng khiến cô nhớ đến việc mình vừa bước vào cửa đã bị con riêng đụ. 

"Ngươi nói nhỏ, không có cách âm, người bên ngoài đi ngang qua cửa nhà chúng ta sẽ nghe thấy." Lưu Hi hạ giọng, run rẩy cảnh cáo hắn. Cô ấy da mỏng, và cô ấy sẽ tự sát trong sự xấu hổ ngay cả khi có ai đó nghe thấy những điều nhục dục trơ trẽn này. 

"Không sao đâu. Mọi người nghe thấy tôi đụ mẹ tôi. Tôi chỉ cần công khai mối quan hệ này và nói với mọi người rằng mẹ tôi là bạn gái của tôi!" Bội Vũ hào hứng nói, đẩy eo nhanh và mạnh, khiến tiếng nước trong hố vang lên. “Ồ, tiếng nước trong âm hộ của mẹ còn to hơn cả giọng nói của tôi…”

"Đưa tôi vào phòng ngủ..." Lưu Hi đỏ mặt thì thầm. 

"Không được, ta hiện tại thật sự không muốn rút ra, âm hộ của ta ướt ấm, cảm giác thật dễ chịu..." Bội Vũ nhéo hai miếng mông của cô, dùng sức ấn vào háng anh, muốn đụ cô vào trong, "Mẹ ơi, con thủ dâm ở đây sẽ không xoa dịu được cô ấy đâu. ... Con giúp mẹ xoa bóp bên trong. Chẳng phải rất... hiếu thuận sao?" Đôi mắt của Lưu Thể Đức đỏ hoe vì xấu hổ vì lời nói vô nghĩa của mình. Cô mím môi, phớt lờ anh, tự thôi miên nói: Một cậu bé mười sáu tuổi đang trong giai đoạn đầu thức tỉnh ý thức tình dục của mình. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, sự phát triển của các đặc điểm sinh dục thứ cấp dẫn đến những thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể. Giọng nói trở nên trầm và từ tính hơn, râu mọc dài, quả táo nhô ra và khả năng sản xuất tinh trùng trưởng thành đi kèm với xuất tinh về đêm... Trong giai đoạn này, các bé trai đang ở độ tuổi tò mò về người khác giới nhất. Việc có ham muốn tình dục mạnh mẽ là điều bình thường. Là một người mẹ, cô nên hướng dẫn con một cách chính xác. Việc kìm nén ham muốn tình dục của trẻ quá nhiều dễ khiến trẻ lạc lối, nghiêm trọng hơn có thể dẫn đến phạm tội về tình dục...

Lưu Hi vừa mới bình tĩnh lại hơi thở, liền nghe thấy trong hành lang có người đi ngang qua, mơ hồ có thể nghe được vài câu khách khí.

"A, Lý lão sư, mua nhiều rau như vậy."

"Đúng vậy, hôm nay con trai tôi đưa bạn gái về nhà. Cô ấy rất xinh đẹp, là bạn cùng lớp của anh ấy ở Harvard." Thầy Lý nóng lòng muốn thể hiện.

"Tôi sẽ gặp bạn nếu bạn có cơ hội."

…

Dựa vào kinh nghiệm dạy kèm nữ sinh buổi chiều, Lưu Hi chợt tưởng tượng ra tình huống này: Bội Vũ dẫn các bạn cùng lớp đến gặp cô: Mẹ ơi, con đưa bạn gái đến gặp mẹ! 

Chỉ nghĩ đến Lưu Hi cũng cảm thấy như bị sét đánh. 

…

"Này, âm thanh gì thế?"

"Hình như là nhà của thầy Mặc."

Mọi người đều biết Lưu Hi độc thân, tính cách bảo thủ và sống nội tâm nên cũng không để ý nhiều. 

"Nhà của cô Tiểu Mặc lại bị rò rỉ nữa à? Cô bé ngơ ngác, ở nhà vặn nhầm van, nước rỉ ra cả đêm mà không hề hay biết."

"Đúng vậy, cô giáo Tiểu Mặc thật sự cần tìm một người bạn trai có thể chăm sóc người khác. Nghe nói lúc trước trong nhà có kẻ trộm!"

Hai nữ giáo viên trung niên nhiệt tình thảo luận hồi lâu, lập tức bắt đầu gõ cửa phòng Lưu Hi.

"Thầy Mặc, thầy có ở nhà không?" 

"Thầy Mặc?" Lưu Hi đỏ mặt đến suýt chảy máu, trong khi Bội Vũ cố gắng hết sức để nhịn cười.

Lưu Tây lo lắng lắc đầu nhìn hắn. Bội Vũ hiểu rằng cô đang giả vờ không có ai ở nhà, liền chỉ vào bộ phận sinh dục đang bị nhào nặn và xoa bóp thật chặt của hai người, như muốn hỏi bọn họ còn muốn làm tình không? 

Lưu Hi vội vàng gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu về phía cửa. Bội Vũ ngay lập tức hiểu rằng đã được coi là rò rỉ nước, làm sao tiếng nước khi anh gõ cửa có thể dừng lại? 

Lúc này vừa dừng lại, mọi người nhất định lập tức nhận ra đây chính là tiếng thầy Mặc bị đụ. 

Thế là Lưu Hi chỉ có thể dang rộng đùi mở âm hộ như thế này, cách hàng xóm nhiệt tình chỉ bằng một cánh cửa, bị con riêng đụ không ngừng nghỉ. Sự xấu hổ và căng thẳng kích thích thần kinh của cô, nước tình trong lỗ của cô ngày càng phun ra nhiều hơn, khiến Bội Vũ rất phấn khích. Anh ta nín thở, giữ thẳng eo và đụ dữ dội mà không nói một lời. 

"Có vẻ như không có ai ở nhà."

"Nước càng ngày càng rỉ ra. Đây là..."

"Gọi thầy Mặc?" Lưu Tây lập tức xấu hổ. Điện thoại di động của cô ấy ở trong túi xách. Cô ấy sẽ không tiết lộ bí mật của mình nếu cô ấy gọi điện chứ? 

Trong cơn hoảng loạn, âm hộ của cô thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường, và bị con cặc to đụ quá nhiều, cô đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Bội Vũ cảm thấy tươi mới và thú vị, cố nén một nụ cười khi thấy cô không thể kìm được cơn cao trào nên đẩy mông cô lên và đụ cô mạnh hơn. 

"Này, tôi ra ngoài mua đồ mà không có điện thoại di động."

"Chỉ là trùng hợp thôi, tôi cũng không mang theo bên mình, về nhà bị cô ấy đánh nên cứ để yên."

"Được rồi."

Giọng nói nhiệt tình của hai người hàng xóm cuối cùng cũng tắt dần. 

Lưu Triều thở ra một hơi, cảnh giác toàn thân buông lỏng, đột nhiên ngã gục trong vòng tay của Bội Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Lớn và Nhỏ

"Đưa tôi về phòng ngủ...!" Lưu Hi yếu ớt đặt tay lên vai anh nói, thấy anh không nhúc nhích, cô ngẩng đầu bất mãn nhìn anh. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của buổi tối, đường nét sạch sẽ, xanh tươi và săn chắc của anh được bao bọc trong một vầng sáng dịu dàng, cô không khỏi đưa tay ra vuốt ve xương mày thanh tú của anh. 

Đặc điểm khuôn mặt của anh ấy là ba chiều nhưng có xương chắc khỏe, đôi mắt sâu nhưng lại có nét thu hẹp và nội tâm đặc trưng của người châu Á. Mỗi lần Lưu Hi nhìn kỹ, anh đều cảm thấy mình thật hoàn mỹ, không giống người thật. Anh ấy trông giống… một nhân vật xinh đẹp được dựng hình 3D nên mỗi lần muốn chạm tay vào xem có hơi ấm và da thật không. 

Bội Vũ chớp mắt, bế cô lên bằng cách ôm lấy cặp mông dính đầy nước tình của cô rồi đâm vào cơ thể cô lần nữa. Anh nói với giọng kiêu hãnh và dài dòng: “Mẹ, mẹ lại điên rồi.” Lưu Hi nghe vậy, co ngón tay gõ lên trán hắn: "Dù lớn hay nhỏ!"

"Có cái to, có cái nhỏ..." Bội Vũ nhếch khóe miệng cười xấu xa, ôm cổ cô thì thầm vào tai cô: "Con cặc lớn của anh thì to, còn âm hộ của mẹ lại nhỏ... Đụ thật sướng."

"Ngươi... tên côn đồ nhỏ này!" Lưu Tây mắng hắn vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Lúc này, cô bị áp vào bộ ngực mịn màng của anh, váy cô được vén lên ngang eo và anh đang đụ cô. Cô vừa nói xong, anh đã bế cô lên và đụ cô khi bước vào nhà. Dương vật dày của anh co giật sâu và nông trong âm hộ ẩm ướt theo tốc độ của anh. 

"A, Tiểu Vũ!" Lưu Hy đã tuân theo các quy tắc trong hai mươi sáu năm. Thật quá xấu hổ khi cô ấy bị ôm mông trần như thế này, hai đùi dang rộng và một con cặc được nhét suốt từ lối vào đến ghế sofa trong phòng khách. Phần da thịt nhạy cảm của cô không ngừng co rút và vặn vẹo trong khoái cảm, và chẳng bao lâu sau cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Có thoải mái không mẹ? Mẹ có thích con trai mẹ xoa bóp âm đạo của mẹ bằng con cặc to như thế này không?" Bội Vũ mỉm cười hỏi. Trong khi đụ cô trên ghế sofa, anh rảnh tay nhấc áo cô lên và cởi móc áo lót của cô. Chẳng mấy chốc anh đã nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô khẽ run lên. Anh nắm lấy núm vú của cô bằng cả hai tay và xoa bóp chúng.

"Tiểu Ngọc... ừm, thoải mái quá... thoải mái quá... ừm..." Lưu Hi nằm ở trên sô pha, hoàn toàn thả lỏng, chỉ để lại âm đạo căng cứng để chịu đựng sự thao túng của dương vật, "Tiểu Ngọc..."

"Hả?" Bội Vũ mỉm cười dịu dàng, cúi xuống hôn nhẹ cô: “Mẹ, con đang suy nghĩ, nếu mười năm trước mẹ gặp con, bây giờ mẹ có thích con không?”

"...KHÔNG." Lưu Tây kiên quyết lắc đầu. 

Đôi mắt mong đợi của Bội Vũ hiện lên một chút đau đớn, anh mở miệng nhưng không tiếp tục hỏi. 

Nhìn thấy hắn thất bại, Lưu Hi thắt lòng, nhanh chóng nói thêm: "Ta thật sự đã nhập đạo vào thời điểm đó... Ta lúc đó cũng không biết ở đâu nhìn thấy một truyền thuyết Phật giáo nào đó, kể rằng Quán Thế Âm Bồ Tát từng bố thí bằng xương bằng thịt, hiện ra màu đỏ hồng và giao hợp với người lạc lối. Khi đang vui vẻ giao hợp, thân thể của một bộ xương đột nhiên xuất hiện, nghĩa là sau đại hỷ sẽ có đại diệt vong, để vượt qua mê mờ. Những người đang trên đường không cho phép bọn họ rơi vào bẫy của da thịt…” Bội Vũ cười khúc khích, ôm lấy con mèo nhỏ ướt át của cô và đụ cô thật mạnh: “Vậy là tôi đang cưỡng hiếp một tiểu ni cô nghịch ngợm à? Mẹ biết rất nhiều về vấn đề tình dục sao?” Lưu Thủy nói thật, nhưng cô không ngờ lại bị hiểu sai như thế. Cô lập tức xấu hổ nói: "Anh thật là xấu xa! Có những cô gái tin tưởng anh như một vẻ đẹp không tì vết, tôi thực sự tức giận thay cho cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 giáo dục giới tính một đối một

“Anh muốn xuất tinh…” Bội Vũ ôm cô thật chặt, khiến hai người đoàn kết sâu sắc hơn. Anh nhìn xuống người phụ nữ nhỏ nhắn với đôi má đỏ bừng đang được anh ôm trong tay, dùng một tay vuốt ve núm vú trái của cô, cười nhẹ hỏi: "Cô nữ tu nhỏ nghiện bị đàn ông đụ... con lồn nhỏ chật hẹp của cô đã sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của đàn ông chưa?"

"Cái gì, ừm... kinh tởm... ừm, ừm, cảm giác thật tuyệt... cậu đợi một lát được không?" Lưu Hi ôm hắn thở hổn hển rên rỉ, ánh mắt mơ hồ. 

"Hả? Mẹ nghĩ sao vậy?" Bội Vũ trêu chọc cô bằng cách bóp chặt bộ ngực xinh đẹp trong tay. 

"Tôi muốn Tiểu Ngọc đụ tôi thêm một lúc nữa..." Lưu Hi ậm ừ không nhịn được, bất chấp nói ra. 

"Hừ, ngươi có lương tâm, ngươi không chỉ muốn tinh dịch mang thai." Bội Vũ hơi nâng cằm lên một góc hai mươi độ và ngạo nghễ nhìn cô. 

Lưu Hi sắc mặt càng đỏ hơn, nhẹ giọng nói: "Không phải vậy..."

"Mỗi lần bạn tôi phàn nàn về việc bạn gái nhỏ của anh ấy không được đụ mà không dùng bao cao su, tôi lại thấy vui thầm... vì mẹ tôi xinh đẹp hơn, dáng người cũng đẹp hơn. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, mẹ tôi cũng có thể xuất tinh mà không cần bao cao su. Tôi luôn có thể dính chặt vào thành thịt bên trong của mẹ mà không có kẽ hở. Thật thoải mái..." Bội Vũ đè cô lên ghế sô pha, dùng cánh tay thon dài ôm cô. Anh vừa hôn cô vừa lắc lắc vòng eo săn chắc của mình, cho đến khi người đẹp trong vòng tay anh phát ra những tiếng rên rỉ nghe như tiếng nức nở và vui sướng. “Nhưng tôi đã kiểm tra thông tin và nói rằng việc không dùng bao cao su rất dễ gây viêm âm đạo ở phụ nữ nên mỗi lần đụ em, tôi rửa kỹ hơn bình thường rất nhiều… Mẹ có thấy khó chịu không?”

"Thoải mái... à, Tiểu Ngư, ta thích Tiểu Ngư quá," Lưu Hi không khỏi tự lẩm bẩm, "Xiaoyu đúng là một tiểu nữ sinh trong sạch... dương vật của hắn dày, cứng và mềm... từ khi bị Tiểu Vũ làm tình, chứng đau bụng kinh của ta cũng bớt nghiêm trọng hơn..." Bội Vũ nghe được những lời này, hắn dở khóc dở cười, hắn nghĩ bộ dáng đỏ bừng và kích dục của nàng thật đáng yêu hấp dẫn, cho nên hắn không khỏi tăng cường độ kịch liệt: “Mạc giáo sư mới kết luận dựa trên kinh nghiệm của chính mình: bị con trai làm tình có thể chữa khỏi chứng đau bụng kinh?”

"A, Tiểu Ngọc, a, a," Lưu Hi bị đánh mạnh đến toàn thân co giật đứng dậy, bộ ngực trắng nõn đung đưa thật chặt, dung dịch tình yêu phun xuống thân dưới của bọn họ. “A,” Bội Vũ bị âm đạo đang lên đỉnh của cô siết chặt, khiến cô vui sướng đến nhức mắt. Sau vài cú thúc sâu, anh xuất tinh vào bên trong cô mà không chút dè dặt. 

"A, Tiểu Vũ lại xuất tinh nhiều, cảm giác thật dễ chịu... Thiếu niên có rất nhiều tinh dịch... Ta thích..." Lưu Hi ngơ ngác nói, bị nàng cao trào mê hoặc. 

“Có khả năng là mẹ tôi đã bị một cậu bé lớn hơn bắn phải không?” Bội Vũ vừa hỏi cô vừa mỉm cười.

“Cậu không cần phải hỏi…tôi đoán vậy.” Hai má Lưu Hi nóng bừng, cô bất đắc dĩ cọ vào người anh. "Và trước đây tôi thấy một cô gái đăng bài trong cộng đồng thảo luận về trải nghiệm tình dục... Cô ấy nghĩ rằng creampie có thể nóng bỏng và thỏa mãn như một bài báo khiêu dâm nên đã uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn để cho bạn trai ăn kem, nhưng cô ấy phát hiện ra rằng mình chẳng cảm thấy gì cả..."

“Mẹ cũng nói ta nhìn thấy đồ lộn xộn, ngươi cũng nhìn thấy đồ đạc bừa bộn.” Bội Vũ để cô cọ xát vào mình, cẩn thận vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô và buộc lại sau tai. Anh thì thầm vào tai cô: “Khi anh lớn lên, mẹ anh tự nhiên sẽ nhận ra đó là vấn đề con người chứ không phải vấn đề tuổi tác”. 

"Cái này thì khác. Tôi đang tập trung bổ sung kiến ​​thức về tình dục." Lưu Tây nghiêm túc phản bác. 

"Ồ... Mặc giáo sư thật sự rất chăm học và ham học hỏi, sau này vì sao không cho ta một môn tự chọn về giáo dục nhân cách?" Bội Vũ xoa xoa ngực cười khẩy.

"Vậy...bạn phải có thai để vượt qua khóa học này." Lưu Tây trừng mắt khiêu khích nhìn hắn.

"...Vậy làm sao tôi có thể đạt được điểm tối đa? Mang thai đôi? Sinh đôi?" Bội Vũ trêu chọc cô, "...sinh ba?"

"Anh đúng là một cậu bé hư!" Lưu Hi bị hắn trêu chọc, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Những điều xấu là do mẹ tôi dạy! Mà trước đó cậu nói cô gái nào... cô gái nào?" Bội Vũ đột nhiên nhớ tới điều này. Trước đây anh cũng tò mò nhưng lại không hỏi mình có thích không.

"Có một cô gái học cấp một của bạn tên là Tăng Vũ. Bạn có biết cô ấy không? Cô ấy đến văn phòng của tôi để trò chuyện về nghiên cứu vật lý và những gì cô ấy đang nghĩ." Lưu Hi nghĩ tới cô gái kia, thở dài nói: “Cô ấy rất thích em.” Bội Vũ nghe vậy khẽ cau mày, đôi mắt nheo lại, lạnh lùng ngạo mạn nói: “Tôi ghét bị người ngoài mẹ tôi thích.”

"Tại sao?" Lưu Tây bối rối.

“Bởi vì… tôi coi thường họ nên điều này sẽ chỉ gây rắc rối cho tôi mà thôi.” Bội Vũ quay đầu nói thật: “Mẹ, con nghĩ thế thôi, con không muốn lừa dối mẹ. Con biết nghĩ như vậy là sai, là thiếu tôn trọng, bất lịch sự, không đủ duyên dáng, không đủ rộng lượng. Con cũng biết họ đều là những cô gái ngoan, xuất sắc, đáng được trân trọng, nên mỗi khi có người tỏ tình với con… con phải đè nén suy nghĩ thật lòng của mình, giả vờ khiêm tốn dịu dàng, cẩn thận cân nhắc tình cảm của họ, sợ làm tổn thương trái tim họ. Nhưng tôi thực sự ghét điều này." Sắc đỏ trên mặt Lưu Hi dần dần nhạt đi, cô dùng đôi mắt đen nhìn anh một lúc lâu mới nói: "Vậy tại sao anh lại thích tôi? Tôi nghĩ ở tôi không có điểm gì đặc biệt đáng được khen ngợi."

"Có lẽ ban đầu anh thích em vì những việc làm kỳ diệu của em, vì vẻ đẹp của em mà không hề hay biết, và thái độ khiêm tốn của em ngay cả khi đứng trên cao... Nhưng anh thực sự đã yêu em vì... những gì em làm trùng hợp với tất cả những tưởng tượng mà anh luôn ấp ủ về mẹ em. Tất cả họ hàng đều tốt với em vì họ hy vọng em sẽ thành công và khiến họ tự hào, và nghĩ rằng sau này em có thể dựa dẫm vào họ. Kể cả bố em... Ông ấy không bao giờ quan tâm đến em, kể cả khi em mất bình tĩnh. Cơn sốt lên tới 40 độ, anh ấy sẽ không ngừng khoe khoang về con trai mình với người khác, chỉ có bạn là khác, bạn sẽ vô điều kiện chấp nhận một cậu bé không liên quan đến con mình. Cho dù cha tôi có làm những việc quá đáng như vậy, bạn cũng sẽ yêu thương tôi vô điều kiện ... Tôi cá rằng lúc đó bạn thậm chí còn không nhìn kỹ bộ dạng của tôi, và bạn không biết rằng tôi là một đứa trẻ thông minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 ngốc nghếch Thiên Bạch

"Tiểu Vũ, ta cũng không tốt như vậy." Lưu Hi lần đầu tiên được người mình thích tỏ tình một cách nghiêm túc, tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô đã trải qua rất nhiều mối tình nhưng chưa bao giờ cô xấu hổ đến thế. "Anh nghĩ tốt về em như vậy... Về sau anh sẽ thất vọng."

“Mẹ chưa bao giờ làm con thất vọng.” Bội Vũ nhẹ nhàng nhéo cằm cô, "Cả thể xác lẫn tâm hồn."

“Vậy… nếu không gặp anh, liệu anh có yêu một cô gái kiên trì yêu anh, đối xử tốt với anh và coi anh là niềm tin của cô ấy không?” Lưu Hi không khỏi hỏi ra vấn đề mà hắn đã suy nghĩ đã lâu. Sau khi truyền đạt lại lời của Tăng Ngọc một cách thô bạo, anh nói: "Thật ra, tôi nghĩ... đối với người anh thích, một cô gái cầm kiếm bằng tay yếu ớt, vượt qua mọi trở ngại mà không sợ gian khổ... là người dũng cảm. Rất quyến rũ. Cô ấy biết mình không giỏi việc đó, nhưng cô ấy vẫn có dũng khí để đi theo anh... Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Tôi biết mình giỏi ở điểm nào, và sau đó tôi chỉ tiếp tục làm những gì mình giỏi nhất." Bội Vũ khẽ cau mày, cười có chút khinh thường: “Nếu tôi không có năng lực như cô ấy, tôi nhất định sẽ không theo đuổi anh, cho dù tôi có thể làm gì cho anh.”

"Tại sao? Anh không bận tâm điều này. Việc anh thích em chưa bao giờ liên quan đến khía cạnh này. Anh cũng sẽ cho em cảm giác an toàn. Anh không nghĩ em phải đáp ứng những điều kiện khó khăn nào đó mới có thể yêu nhau... Tình yêu chỉ đơn giản là hai người thích nhau thôi, phải không?" Ánh mắt của Lưu Hi trong sáng và nghiêm túc. 

"Nhưng tôi bận tâm. Nếu điều kiện để có được tình yêu là phải từ bỏ phẩm giá thì tôi thà không có gì còn hơn." Sự kiêu ngạo trong xương của Bội Vũ sắc như dao găm vì không có khả năng che giấu. 

"Tại sao phải từ bỏ lòng tự trọng của mình?" Lưu Tây bối rối. 

"Nếu là bạn thì sao? Nếu bạn là cô gái đó, bạn có ở bên tôi không?" Bội Vũ hỏi mà không trả lời. 

Lưu Tây sửng sốt một lát, không nói nên lời. Nếu đối mặt với Bội Vũ bằng bài kiểm tra 12 điểm, dù chỉ là một bài kiểm tra giữa kỳ nhỏ, cô cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

"Chỉ những người có tất cả mọi thứ mới có quyền nói rằng họ không bận tâm, phải không?" Bội Vũ mỉm cười hiểu biết. 

"Nhưng... điều đó cũng không hẳn là đúng. Tốt ở một phương diện này không có nghĩa là tốt ở một phương diện khác..." Lưu Hi vẫn không đồng tình với lý thuyết của anh, "Nhà vật lý chỉ có thể kết hôn với nhà vật lý thôi sao? Rất nhiều cặp đôi rất hòa hợp khi một người ở học viện, một người làm trong ngành..."

"Nếu là vì lựa chọn cá nhân thì tất nhiên không có vấn đề gì, nhưng nếu đó là biện pháp cuối cùng... ha," Bội Vũ cười nhẹ và chậm rãi nói, "Phải thừa nhận rằng, tôi cũng biết rằng có rất nhiều phụ nữ không có sự dè dặt như vậy. Họ không chỉ ngưỡng mộ sức mạnh mà còn tin rằng càng leo cao thì càng yêu. Thành công, thậm chí còn thích tưởng tượng rằng thân hình xinh đẹp và gợi cảm của họ đủ để quyến rũ những người đàn ông chất lượng cao. Họ không quan tâm đến việc có hay không. họ có những giá trị khác ngoài việc là phụ nữ và có thể mang thai, sinh con... Nhưng ngược lại, hầu hết đàn ông đều không nghĩ vậy. Tất nhiên, họ không nghĩ vậy. Nghĩ đi nghĩ lại hầu hết cũng không thay đổi được sự thật rằng họ là rác rưởi, họ chỉ tham lam hơn, không những kém cỏi mà còn muốn giữ thể diện hơn... Tương tự, bạn không thể tin một cô gái như Tăng Vũ sẽ không như vậy, nên thực tế là ngay cả khi tôi thích cô ấy, cô ấy sẽ chấp nhận điều đó. Bạn không thể như thế này được phải không?" Lưu Hi khẽ mở miệng, rời mắt khỏi hắn, bất mãn chỉ trích: "Tiểu Vũ, ngươi thật sự quá kiêu ngạo... Trong mắt ngươi, những kẻ không có công trạng tồn tại dường như không có ý nghĩa gì. Ta từ nhỏ đã chán ghét tư duy cao thượng như vậy."

"Đây là quy luật của trò chơi phải không? Dù chúng ta có nói thế nào về bình đẳng và tình huynh đệ thì sức mạnh cuối cùng cũng nói lên điều đó. Tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức... chỉ để nhìn thế giới trong mắt em. Tôi hiểu rằng có những chuyên môn trong nghệ thuật, nhưng tôi chỉ quan tâm đến em..." Bội Vũ ôm mặt và nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh của cô, "Tôi đã vô số lần muốn nhìn trộm vào mắt em... thế giới thông minh, thuần khiết và nằm ngoài tầm với của người thường."

"Tôi vẫn không đồng ý với phát biểu của bạn, nhưng bạn cứ ngụy biện như vậy. Tôi không thể nói cho bạn biết... Tôi không đủ năng lực, được chứ?" Lưu Tây bĩu môi.

"Mẹ thật tốt bụng... Thiên Bạch ngốc nghếch đang nói tới ngươi." Thấy cô đau lòng nhưng không thể phản bác, Bội Vũ thấy rất đáng yêu, hôn lên mí mắt mềm mại của cô, tiếp tục trêu chọc cô: "Nhìn... Kỳ thực không phải ai cũng có tư cách của Thiên Bạch ngốc nghếch. Chỉ có người đủ mạnh mới có thể duy trì một trái tim thuần khiết như vậy sống trong một thế giới không tưởng trong tâm linh... Nếu người bình thường cũng ngây thơ như em, họ từ lâu đã trở nên xảo quyệt và tinh vi do đủ loại chạm trán, ôm hận, tính toán được mất, nhìn tới lui ngay cả khi Lòng rung động, sợ gặp phải cặn bã, bọn họ làm sao có được tình yêu đích thực?” 

"...Vậy thôi...quên đi, tôi không thể tranh cãi với anh, tôi sẽ làm bữa tối." Lưu Hi cau mày, cuối cùng thở dài chuẩn bị đứng dậy.

"Chúng ta cùng nhau tắm trước đi..." Bội Vũ ôm vai cô cười nói: "Cơ thể anh tràn ngập tinh dịch của em khi em đạt cực khoái, mùi tanh ngọt ngào... Đương nhiên, nếu em kiên trì nấu như vậy, anh sẽ không ngăn cản." Lúc này Lưu Hi mới chú ý tới phần thân dưới của bọn họ ướt đẫm nhớp nháp, cô lập tức ngượng ngùng bò vào trong ngực anh: "Ôi, anh thật khó chịu!"

"Khi mẹ lên cơn muốn làm tình thì mẹ nói thích tôi. Khi mẹ làm xong, mẹ quay lại nói tôi ghét điều đó, nhẫn tâm." Bội Vũ mỉm cười nói, cởi bỏ bộ quần áo còn lại của cô, sờ nắn bộ ngực mềm mại của cô rồi bế cô đi về phía phòng tắm.

"Không biết ngươi có phải là đang dỗ dành ta hay không, ngươi nói không sai, ta quá ngốc nghếch lại ngọt ngào!" Lưu Hi vốn tưởng rằng Bội Vũ cũng đơn giản và tốt bụng như cô, nhưng bây giờ cô không khỏi nghi ngờ.

"Ngươi thật may mắn, gặp được ta..." Bùi Vũ nhéo mũi, "Ta rất tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đối tác

Lưu Hy bị đau lưng do quá ham mê vào ngày hôm sau và hoàn toàn quên mất cuộc thi trình diễn của các giáo viên trong tuần lễ kỷ niệm 100 năm thành lập trường. 

Cô phải đăng ký thi đấu bóng bàn đôi không phải vì cô giỏi mà vì cô không biết gì khác. Tất cả các môn thể thao đòi hỏi sức mạnh và sức bền bùng nổ hơn sẽ khiến cô kiệt sức. Cô đăng ký câu cá đôi vì cảm thấy nếu có hai người, cô có thể câu cá ở vùng nước khó khăn và kín đáo hơn. Mặc dù kế hoạch có vẻ hoàn hảo nhưng cô lại bối rối đến mức quên mất nó. Cô ấy không những không tập luyện mà thậm chí còn không tìm được bạn nhảy. 

Cô ôm trán, đau đầu nhìn chằm chằm vào danh sách trò chơi, gần như khoét một lỗ trên danh sách. 

Cô phát hiện ra đối thủ của mình là cô giáo Nhuyễn Tiểu của Khoa Khoa học Máy tính, còn đối tác của cô Ruan là Hà Trách... Khi cô nhìn thấy từ Hà Trách, cô nghĩ ngay đến Bội Vũ, và ngay khi cô vỗ bàn, cô đã nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho Bội Vũ:

Lưu Hy: Tiểu Vũ, bạn có thể chơi bóng bàn không? 

Lưu Hi: Tiểu Ngư Tiểu Ngư! 

Lưu triều:! ! ! 

Bội Vũ: ...Tôi đang trong lớp. Một chút. 

Lưu Tây: [nghèo]

Bội Vũ: ...nói. 

Lưu Hy: Bạn sẽ là đối tác của tôi trong trận đấu bóng bàn đôi chiều nay. 

Bội Vũ:? Hợp tác với bạn... Có gì khác biệt giữa điều đó và một đối một... Tôi không muốn. 

Lưu triều:! ! ! 

Con sói mắt trắng nhỏ bé ơi! 

Hôm qua ngươi đã hành hạ ta cả đêm... Ta đau lưng không còn sức lực, nơi đó còn có chút sưng tấy. [Tội nghiệp] Bạn không quan tâm đến tôi? 

Bội Vũ: ...Mấy giờ rồi? 

Lưu Hi: [Biya] Đã một giờ rưỡi rồi. 

Bội Vũ: Vâng. 

Lưu Tây: Anh yêu em! 

Nếu bạn đến, chắc chắn mọi người sẽ chú ý đến bạn... Sự hiện diện của tôi có thể được giảm thiểu! 

[Tự hào]

Bội Vũ: Vâng. 

Lưu Hy: Nhưng kỹ năng bóng đá của bạn thế nào? 

Đối diện là Hà Trách...anh ấy đã giành chức vô địch ở nội dung bóng bàn đơn nam cấp sinh viên năm ngoái. 

Bùi Vũ:......

Lưu Hy: [Biya] Nhưng không sao đâu... Chỉ cần cậu có thể đương đầu được thì không cần phải thắng... Nếu nhà trường không yêu cầu tôi tham gia thì tôi đã không đăng ký. Đó là điều tồi tệ ở Trung Quốc, bộ máy quan liêu trần trụi, mọi thứ đều bắt buộc...

Bùi Vũ:......

Lưu Tây: [hôn]

Bội Vũ: [đảo mắt]

Lưu Hi: Cái gì... mỗi lần nói chuyện trên WeChat, anh đều lạnh lùng hơn nhiều so với mặt đối mặt! 

Bội Vũ: Thật sao? 

Tại sao bạn không lạnh? 

[Hôn] [Ôm] dang rộng hai chân ra và để anh thọc vào âm hộ của em, ngoan nhé. 

Lưu Tây:......

Bội Vũ: Bạn có ướt không? 

Lưu Hy: [Shy] Thủ dâm trong nhà vệ sinh... Tiểu Vũ, tôi muốn... Tôi thích làm tình với Tiểu Vũ... Tôi muốn con cặc to của Tiểu Vũ đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn dính chặt vào phần thân dưới trần trụi của Tiểu Vũ, tôi muốn con cặc to dày và cứng của Tiểu Vũ...

Bội Vũ:? ? ? 

Không phải bạn nói rằng họ đều sưng tấy vì bị đụ sao? 

Đừng đăng bài nữa, tôi đang trong lớp! 

[Lau mồ hôi]

Lưu Hi: [Giọng nói]

Bùi Vũ:......

Lưu Hi: [Giọng nói]

Bội Vũ: ...đủ rồi. 

Lưu Hi: Đã đến cao trào...

Lưu Hy: Tôi cảm thấy thật cô đơn khi không có con cặc to lớn của Tiểu Vũ đưa vào cơ thể mình khi đạt cực khoái...

Lưu Hi: Tiểu Ngọc, bên trong vừa ướt vừa nóng... Anh rất muốn...

Bội Vũ mím môi mỏng, ném điện thoại vào túi xách. 

…

Buổi trưa tại nhà ăn của nhân viên trường ăn chút gì đó, Lưu Hi cầm vợt đi đến phòng thể dục. 

Hà Trạch đang chơi dựa vào tường trong phòng tập thể dục. Khi nhìn thấy Lưu Hi bước vào, anh ta giơ tay lên và nắm chặt quả bóng bàn đang bật lại nhanh chóng. Anh mỉm cười chào hỏi: “Giáo sư Mặc.”

"Xin chào." Lưu Tây gật đầu với hắn. 

"Còn sớm như vậy, ngươi ăn cơm chưa?" Hà Trạch cầm vợt bước tới. 

“Tôi ăn một chút, trong lòng có chút căng thẳng nên đến đây sớm để sưởi ấm.” Lưu Hy mỉm cười và trả lời các câu hỏi một cách thẳng thắn, thậm chí không cần hỏi "Còn bạn thì sao?" Cô ấy đã luôn trò chuyện ở chế độ này. Nếu những người khác lịch sự, cô có thể chia nó thành nhiều câu hỏi và trả lời riêng. Cô ấy không đùa giỡn hay khuấy động những chủ đề mới. Có người từng phàn nàn rằng nếu cô là trai thẳng thì có lẽ sẽ không tìm được bạn gái. 

Theo tính tình của Hà Trạch, nếu những người phụ nữ khác cùng anh nói chuyện như thế này, anh sẽ thầm mắng một tên ngốc rồi quay người bỏ đi. Nhưng bây giờ hắn lễ phép đi tới, nhẹ nhàng nói: “Ta chỉ muốn khởi động, buổi trưa cũng không tìm được người đánh nhau, sao không cùng ngươi luyện tập?”

"Được..." Lưu Hi vui vẻ đồng ý. 

Hai người đi đến hai đầu bàn bóng bàn. Hà Trạch đương nhiên biết giáo sư Mặc không giỏi thể thao nên cố tình giao bóng nhẹ nhàng vì sợ cô bắt không được. 

Lưu Hy vung vợt và bắt thành công quả bóng bàn và đánh sang phía đối diện. 

Cô đánh bóng hơi rộng, Hà Trạch cẩn thận sứt bóng và điều chỉnh hướng rơi của quả bóng sao cho dễ đánh hơn rồi đưa bóng cho cô. 

Lưu Hi tự nhiên lại bắt được. 

"Ồ... đây là lần đầu tiên tôi có thể chơi nhiều hiệp như vậy với một người..." Đây là lần đầu tiên Lưu Hi có cảm giác thành tựu trong thể thao. 

"Ngươi thật thông minh, đánh mấy lần là có thể khống chế được điểm hạ cánh, thật tốt!" Hà Trạch nhiệt tình dỗ dành: "Thầy, nếu thầy muốn học tốt bóng bàn, sau này có thể dùng con làm đối thủ. Vận động vừa phải sẽ tốt cho thể chất và tinh thần..."

"Thật sao?" Lưu Hi rõ ràng là rất vui vẻ. 

"Ừm..." Bội Vũ vừa bước vào nhà thi đấu đã nhìn thấy hai người đang trò chuyện vui vẻ. Sắc mặt anh tối sầm và anh ho nhẹ để phá vỡ bầu không khí mong manh giữa hai người. 

Lưu Hi quay đầu lại, nhìn thấy Bội Vũ mặc một bộ đồ thể thao sảng khoái, không khỏi kinh ngạc. Ngay cả truyện tranh cũng không thể vẽ được một chàng trai thể thao đẹp trai như vậy! 

Khi cô đang chìm trong suy nghĩ, quả bóng bàn rơi xuống đất kêu vài tiếng “cạch”. 

Khi Hà Trạch nhìn thấy Bội Vũ, trong đầu anh chỉ còn lại bốn chữ: “Kẻ thù gặp nhau trên đường hẹp”. 

"Giáo sư Mặc, tôi có thể luyện tập cùng cô được không?" Bội Vũ nở nụ cười lịch sự và chuẩn mực. 

Lưu Hi dù có chậm đến mấy, vẫn cảm thấy ớn lạnh, vội vàng gật đầu. 

Hà Trách rất không vui khi bị cắt ngang giữa chừng và nhìn Bội Vũ bằng ánh mắt sát khí.

Bội Vũ đi theo Lưu Hy đến một bàn khác, nhưng cũng không vội chơi. Anh hạ giọng, bất mãn nói: “Em đáng thương nhờ anh giúp đỡ bạn tình của em, mà anh lại đến mà không nói lời nào… Hóa ra lúc anh đi vắng cũng không thấy em bất lực, em đang trò chuyện cười đùa với những người đàn ông khác.” Lưu Hi nói xong mặt đỏ bừng, vội vàng bào chữa: “Là loại đàn ông gì vậy… Tôi chỉ là sinh viên thôi, còn trẻ như vậy, sao có thể có ý nghĩ kỳ quái?” 

Nói xong, cô lập tức nhận ra Bội Vũ nhỏ hơn Hà Trạch ba tuổi. 

Quả nhiên, sắc mặt Bùi Vũ càng ngày càng âm trầm.

"Nhưng Tiêu Ngữ thì khác..." Lưu Hi ngước mắt nhìn hắn.

"Hừm." Bội Vũ nghịch vợt, kiêu ngạo nói: "Tránh ra một chút, xem ta như thế nào đánh đối thủ khóc lóc."

“…Đừng nói nhiều.” Nhìn bộ dáng hưng phấn của hắn, Lưu Hi đột nhiên buồn cười. 

Bùi Vũ khẽ hừ một tiếng, nhướng mày cười nói: “Nếu ngươi thua, ta nằm xuống để ngươi tiếp quản.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Đánh đôi

Bội Vũ đã quen với cảm giác này và trò chơi sắp bắt đầu. Anh ấy muốn vào bang này càng sớm càng tốt. 

Lưu Hi thả lỏng, tập trung nhìn từ trên xuống dưới thân hình cao gầy của mình. Ánh mắt cô quét qua bắp chân, bắp đùi rắn chắc của anh... xa hơn nữa, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Bội Vũ liếc nhìn cô, nhướng mày nói nhỏ vào tai cô: "Em nhìn anh thế này... Anh còn tưởng rằng mình không có mặc quần áo." Lưu Hi hắng giọng, đứng thẳng người với vẻ mặt nghiêm túc: “Em mặc đồ thể thao trông rất đẹp, sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy?”

"Cái này không phải trường cấp thống nhất sao? Tôi vẫn để nó ở nhà thi đấu." Bội Vũ tỏ vẻ khó tin: “Nhìn vào phòng tập thể dục, ít nhất một nửa nam sinh đều mặc bộ này.”

"A..." Lúc này Lưu Hi mới nhận ra đây quả thực chỉ là một bộ đồ thể thao bình thường có logo của trường, nhưng khi Bội Vũ mặc nó cũng không có gì khác biệt. 

"Ngươi khí chất tốt như vậy, ngươi mặc quần áo hoàn toàn khác với người khác." Lưu Hi liếc nhìn quanh phòng tập thể dục ngày càng đông đúc và thở dài. 

"Cũng không phải khoa trương như vậy, có một câu nói rất hay," Bội Vũ đỡ lấy quả bóng bàn cô đánh trả, lười biếng nhìn cô, dùng giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc: "Nếu không có duyên dáng, cô sẽ bị ám ảnh."

“Ai nói vậy…” Lưu Hi cứng rắn phản bác, “Anh… anh có thể hỏi người khác xem họ có nói điều tương tự không…”

Cô vừa nói xong thì cũng đã đến lúc bước vào cuộc thi. 

"Để bắt tay vào công việc, trước khi đến đây, tôi đã tìm kiếm trên mạng những điểm nổi bật của trò chơi kỷ niệm ngày tựu trường trước đây và phát hiện ra một vấn đề." Bội Vũ nghiêm túc nói.

"Bạn đã xem những điểm nổi bật chưa?" Lưu Hi kinh ngạc ngắt lời hắn: "Ngươi cũng phải làm bài tập trước? Kỳ thật cũng gần đủ rồi..."

"Đương nhiên, không có lý do gì phải tùy tiện xử lý khi đưa bạn gái đi chơi bóng." Bội Vũ liếc nhìn cô. 

"...Nhưng thà rằng không thắng ván đấu, ta thà rằng ngươi nằm xuống..." Lưu Hi thấp giọng lẩm bẩm, sau đó thấy sắc mặt hắn tối sầm, vội vàng nói: "Vậy ngươi phát hiện được vấn đề gì?"

“Tôi thấy cuộc thi đấu đôi bóng bàn của trường rất thú vị. Có lẽ là do việc phối hợp thi đấu đôi bóng bàn với một người chơi và một bảng theo quy định của các cuộc thi chuyên nghiệp hơi khó khăn, và màn trình diễn có thể dễ dàng trở nên kém thú vị hơn.” Bội Vũ mỉm cười như một con cáo xảo quyệt, "Việc đó dễ xử lý."

"Tại sao?" Lưu Tây khiêm tốn hỏi. 

"Bởi vì bóng bàn là môn thể thao sân nhỏ, yêu cầu kỹ thuật ở mức độ tinh tế, nếu không hạn chế một người một bàn, tôi sẽ có lợi thế trong 1v2. Bạn chỉ cần câu cá trong vùng nước rối và giả vờ không cản đường, tôi sẽ để bạn đánh bóng dễ dàng." Bội Vũ tràn đầy tự tin. Anh gật đầu khi thấy cô đã hiểu, đột nhiên dùng ánh mắt dịu dàng nói với cô: "Nhưng đừng chạy lung tung, anh luôn lo em sẽ ngã xuống đất."

“…Cậu không cần phải coi thường tôi đến thế đâu nhỉ?!” Lưu Hi cắn môi vặn lại, nhưng dù sao cô cũng không có mấy tự tin, bởi vì cô thường xuyên bị ngã trên mặt đất... Ngoài khả năng giữ thăng bằng kém, khi đi lại cô thường rơi vào trạng thái suy nghĩ sâu sắc, sau đó vô tình bị ngã vì lơ đãng. Nếu trong hoàn cảnh bắt buộc phải đi giày cao gót, cô ấy sẽ dễ bị ngã hơn...

Bội Vũ mỉm cười kiêu hãnh, nhéo đôi má đang phồng lên vì tức giận khi không có ai chú ý: "Anh thường coi thường em... nhưng ngã xuống đất cũng là một điểm đáng yêu, cũng không có gì sai trái cả." Lưu Hi bị anh nhéo vào má nóng bừng, cô nhanh chóng nhìn xung quanh, mới thở phào nhẹ nhõm khi thấy ánh mắt của mọi người đều đang tập trung vào sân thi đấu. 

…

Nhuyễn Tiểu và Hà Trách đang tập khởi động cách đó không xa, vừa nói vừa cười, họ biết mình quyết tâm giành chiến thắng. 

Lưu Hi đột nhiên hối hận vì đã không coi trọng chuyện này. Anh quay sang Bội Vũ và nói: "Nếu biết em nghiêm túc như vậy, anh đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

"Không thành vấn đề, nếu không chuẩn bị tốt, ngươi có thể phản ánh ý nghĩa tồn tại của ta." Bội Vũ giơ tay lên chạm vào đỉnh đầu cô. 

Lưu Hi vội vàng kéo tay hắn xuống. Cô đang định nói “không lớn, không nhỏ”, nhưng chợt nhớ ra anh giải thích từ này quá gợi tình nên cô phải hít một hơi thật sâu, lời nói như nghẹn lại trong miệng. 

"Bạn có giỏi bóng bàn không?" Lưu Hi đơn giản đổi chủ đề. 

"Tôi giỏi bóng rổ và quần vợt. Thứ hai, tôi học bơi. Ở nhà buồn chán, tôi tập bóng bàn một mình. Khi còn nhỏ tôi đã thắng vài trận, nhưng đã lâu rồi tôi không chơi." Bội Vũ nhớ lại: “Có lẽ là vì tôi thực sự không thích chơi game… nên thời gian giải trí và thư giãn duy nhất của tôi là các môn thể thao khác nhau”.

"Tôi hiểu rồi." Lưu Hi nhìn bóng dáng của hắn, trầm ngâm gật đầu.

"Vậy thì sao?" Bội Vũ mỉm cười đầy ẩn ý. 

Lưu Hi đột nhiên đỏ mặt: "Tôi không có ý đó!"

"Ý anh là gì?" Bội Vũ tỏ vẻ vô tội: “Mẹ nghĩ nhiều quá.”

"Tôi không có nó!" Lưu Hi cảm thấy mình lại có ba trăm lạng bạc ở đây, hai tai trắng nõn rõ ràng đỏ bừng.

"Được rồi, được rồi, đến giờ chơi rồi." Bội Vũ đứng dậy với một nụ cười. 

…

Hà Trách đang chuẩn bị thi triển kỹ năng của mình, nhưng khi nhìn thấy Bội Vũ, mí mắt trái của anh bắt đầu co giật, một linh cảm xấu tự nhiên trỗi dậy. 

"Cố lên." Bội Vũ cầm vợt đi đến phía đối diện anh, mỉm cười rất ngây thơ với anh. 

Khán giả đột nhiên hét lên, và người hâm mộ CP mơ hồ có thể nghe thấy tiếng hét lên "Đó là sự thật." 

Trên mặt Hà Trạch đầy những đường đen, như toàn thân chứa đầy một tiểu vũ trụ sắp nổ tung: "Bội Vũ, nếu hôm nay ta thắng, ngươi nhất định phải tìm biện pháp đối phó những người này... Đều là lỗi của ngươi!"

"Được rồi." Bội Vũ nheo đôi mắt đẹp lại, hơi mở rộng khóe mắt rồi ngước lên, mỉm cười vô hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Động dục chữa khỏi mọi bệnh tật

Bởi vì Bội Vũ và Hà Trách xuất hiện cùng lúc, nên loại chương trình giải trí kỷ niệm ngày tựu trường thường không ai quan tâm này lần đầu tiên cháy vé, khán giả chật kín các cô gái đứng. 

Hà Trách giỏi các cú đánh cầm bút gần bàn và bẻ vợt nhanh, cầm vợt bằng tay trái. Anh ấy bổ sung hoàn hảo cho Nhuyễn Tiểu ở nội dung đôi nam nữ. 

Bội Vũ dường như không có bất kỳ đặc điểm rõ ràng nào. Sức mạnh và tốc độ tấn công của anh ấy đều không vượt trội, nhưng anh ấy có thể tấn công và phòng thủ. Chỉ là mỗi lần Lưu Hi chạm bóng đều bị mất điểm. 

Hà Trách đã giành được nhiều giải thưởng danh giá trong các cuộc thi bóng bàn và anh được nhận vào Đại học T với số điểm bị giảm vì những điều này. Vì sự việc này mà anh thường xuyên bị chỉ trích khi mới nổi tiếng trên mạng. Nhiều tài khoản marketing đã dựa vào sự việc này để cho rằng anh được nhận vào Đại học T với tư cách là sinh viên chuyên thể thao. Trên thực tế, anh ấy chỉ bị giảm 20 điểm trong thể thao và 60 điểm trong OI. Việc anh được nhận vào Đại học T đã là điều chắc chắn.

Tuy nhiên, vào lúc này, khi đối mặt với Bội Vũ, anh cảm thấy hàng phòng ngự của đối phương là một bức tường sắt, lối tấn công của anh đủ kiểu vô lý và hoang dã. Không phải hắn chưa từng gặp phải đối thủ mạnh, mà là hắn chưa bao giờ gặp phải đối thủ khó như vậy. 

Là người mới tập thể thao, Lưu Hi đương nhiên không hiểu những kỹ năng này, nhưng cô gần như đã khóc sau khi đánh trượt bóng lần thứ năm. Nếu biết Bội Vũ chơi giỏi như vậy, cô sẽ không nhận anh làm bạn nhảy, bởi vì so sánh thì cô càng vụng về hơn. 

"Thầy Mặc, đi thôi!" Các sinh viên cổ vũ từ khán giả. 

Lúc này số điểm đã lên tới 1211, đồng nghĩa với việc quả bóng cuối cùng có thể phân định thắng thua. 

Vì cuộc thi sôi động hơn những năm trước nên ngày càng có nhiều người đến xem. Con trai nhìn chung không thích Bội Vũ và Hà Trách, họ muốn tham gia cuộc vui nên chỉ cổ vũ cho Lưu Hy. 

"Đừng di chuyển." Bội Vũ hạ giọng nói. 

"..." Lưu Hi nghe được tiếng cổ vũ động viên của khán giả, vẻ mặt chán nản. 

Hà Trách cố tình giao bóng với trình độ kỹ thuật thấp nhưng Bội Vũ đã xử lý rất tốt, sau vài hiệp đấu thì thế trận trở nên bế tắc ở phía xa. 

Cuộc chiến trên bàn diễn ra khốc liệt. Anh vội vàng rút lui. Bước chân của anh nhanh hơn Lưu Hy mong đợi. Cô không thể tránh được và lùi lại vài bước trước khi ngã ngửa. 

Khán giả nhìn thoáng qua có thể thấy rõ, không ít người đứng dậy kêu lên. 

Bội Vũ là người ở gần cô nhất và phản ứng rất nhanh. Anh quay người lại và nhanh chóng vòng tay qua eo cô để ôm cô. 

Hà Trạch và Nguyễn Tiêu cho rằng kết quả trận đấu đã được định đoạt. Họ vừa thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy quả bóng bàn quay ngang quanh bàn trực tuyến theo một đường cong kỳ lạ, sau đó nảy lên đẹp mắt rồi đáp xuống đất. 

Hà Trạch nhất thời không phản ứng, để quả bóng bàn bay qua tầm mắt. 

Mãi cho đến khi trọng tài tuyên bố 1311 Bội Vũ và Lưu Hy đã thắng, Hà Trách mới tỉnh táo lại và hét lên: "Chết tiệt... có thao tác như vậy à?" Bội Vũ cười tự hào: "A... Hôm nay tôi gặp may, khả năng tôi thành công với loại bóng này chắc chắn không đến một phần mười."

Hà Trạch ném vợt không để ý tới hắn, sắc mặt u ám rời đi không nói thêm một lời. 

Những người xem đã phát cuồng vì cái kết đầy kịch tính này. 

Lưu Triều nhếch miệng cười, cử động mắt cá chân: “Hình như cô ấy bị bong gân mắt cá chân…” Nụ cười trên khóe miệng Bội Vũ lập tức biến mất. Anh cúi đầu kiểm tra thì phát hiện mắt cá chân mảnh khảnh của cô đã sưng tấy. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ, cau mày nói: “Em có thể bị bong gân mắt cá chân như thế này, em thực sự không thể tự chăm sóc bản thân.” Lưu Triều biết Hà đang lo lắng cho cô nên mím môi khiêm tốn nhận lời chỉ trích: “Sau này tôi sẽ chăm chỉ rèn luyện.” Bội Vũ muốn đón cô, nhưng cảm thấy làm như vậy ở nơi công cộng không thích hợp nên quay lưng về phía cô nói: "Lên đi, anh sẽ bế em đến bệnh viện trong khuôn viên trường." Lưu Hi ngoan ngoãn nằm ngửa, đưa tay ôm lấy cổ anh. 

Bội Vũ ôm đùi cô và bế cô ra khỏi phòng tập. 

Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều sau khi tập thể dục, và bạn có thể thấy rõ vài giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cổ mảnh khảnh và vào cổ áo, đặc biệt gợi cảm. 

"Tiểu Vũ, thân thể của ngươi thơm quá." Lưu Hi thì thầm trên vai anh. 

“Không còn đau nữa à?” Bội Vũ tức giận cười với cô, "Nhìn em... động dục có thể chữa được mọi bệnh tật." Lưu Hi dụi bộ ngực đầy đặn của cô vào lưng anh, giọng điệu có chút ủy khuất: "Tiểu Vũ... ướt..."

"..." Bội Vũ lười để ý tới cô, đi về phía bệnh viện trường học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bạn phải làm điều đó

Lưu Hy đã chụp X-quang tại bệnh viện của trường để xác nhận không có vết gãy xương. 

Trong khi Bội Vũ đang trả tiền cho cô, nữ bác sĩ của bệnh viện trường đã đưa cho cô một miếng gạc lạnh và bắt đầu trò chuyện: "Bạn, một sinh viên, có vẻ rất quan tâm đến bạn."

"Vâng." Lưu Hi không biết nên nói gì nữa.

"Nhưng cô nên cẩn thận. Thằng bé bây giờ có những suy nghĩ phức tạp," bác sĩ ngước nhìn cô thì thầm, "Cô quá ngây thơ, hãy cẩn thận để cậu bé lợi dụng cô... Tôi nghĩ nó có vẻ có hứng thú với cô."

"KHÔNG." Lưu Hi vội vàng lắc đầu, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ: tùy ý cầm lấy... tùy ý cầm lấy...

Cô vừa mới nghĩ đến đây, quay đầu lại liền nhìn thấy Bùi Vũ vẻ mặt âm trầm đứng ở ngoài cửa. Anh giơ tay lên và nhàn nhã gõ cửa.

"Không sao đâu. Hãy đến phòng khách đối diện và chườm lạnh trước khi quay lại." Bác sĩ nói với Lưu Hi, sau đó gật đầu với Bội Vũ: “Tới giúp cô ấy đi.”

"Ồ." Bội Vũ đáp lại và bước tới đỡ cô dậy. Thấy cô đi khập khiễng bằng một chân, anh chỉ ôm công chúa và bế cô vào phòng khách. 

Lưu Hi giật mình trước hành động của mình. Cô ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt u ám của anh. Cô dùng cùi chỏ đánh vào bụng anh: “Sao vậy?”

“Ý cậu là tôi đã lợi dụng cậu?” Bùi Vũ dùng chân đóng cửa lại, cúi người đặt cô nằm xuống giường. “Anh vừa mới tập luyện vất vả, dưới trời nắng như thiêu đốt, bế em đến bệnh viện. Anh bận quá… Cuối cùng là anh đã lợi dụng em phải không?” Lưu Hi nhịn cười, xoa xoa mặt nói: "Ta lợi dụng ngươi được không? Nhìn xem đây là anh chàng đẹp trai nào, hắn tại sao lại đi cùng ta?"

"Từ gia đình của bạn." Bội Vũ nũng nịu bò vào trong ngực cô: “Mẹ ơi, có một người phụ nữ lợi dụng con.”

Anh cao và có thể đẩy cô về phía sau chỉ với một chút lực. 

"Tiểu Vũ... đi khóa cửa lại." Lưu Tây thấp giọng xấu hổ nói. 

"???" Bội Vũ ngẩng đầu khỏi vòng tay cô, "Em không muốn nữa à?"

"Ừ... Anh vừa nghĩ tới chuyện đó khi chúng ta ở phòng tập..." Lưu Hi ôm cổ anh, hôn lên hàng mi lấp lánh của anh, "Tiểu Vũ... nghe lời mẹ, ngoan nhé." Bội Vũ bất lực đứng dậy, khóa cửa lại: “Đây là bệnh viện trường học…” Lưu Hi cười đặc biệt ngọt ngào, dang rộng vòng tay với anh.

“Anh không bị sưng à?” Bội Vũ bước tới và để cô ôm cô vào lòng. Anh cúi xuống vén váy thể thao của cô lên, xé toạc phần giữa quần lót của cô để lộ vùng kín. 

Lưu Hy xấu hổ khi nhìn thấy, âm hộ của cô ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. 

Lông mu của cô ấy dày, mềm và cuộn tròn quanh môi âm hộ. Lớp lông mu thưa thớt quanh lỗ hậu môn của cô thấm đẫm tinh dịch liên tục tiết ra và dính chặt vào da. 

“Sưng thật đấy…” Bội Vũ cau mày, dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ sưng tấy, ướt đỏ của cô, “Tối qua anh luôn bảo tôi đụ cô ấy sâu hơn và mạnh hơn, sưng đến mức không đau chút nào à?”

"Hôm qua không đau... Hôm nay tôi cảm thấy không thoải mái chút nào." Lưu Hi thành thật giải thích: “Chỉ cần xoa một chút sẽ có cảm giác nóng rát.” Bội Vũ bỏ váy xuống, nhìn ánh mắt bất mãn của cô, cười nói: “Lại làm tình nữa sẽ bị viêm.”

"Tôi muốn Tiểu Ngọc." Lưu Hi ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, cọ má cô vào bụng dưới của anh. 

"Được rồi, cậu đừng làm phiền nữa. Cậu có muốn đến bệnh viện khám phụ khoa không? Chúng ta hẹn hò đi ăn lẩu cùng nhau để bồi bổ sức khỏe nhé?" Bội Vũ chạm vào mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô, "Chúng ta đi xem phim được không? Đợi em khỏe lại thì chúng ta cùng đi leo núi nhé. Phong cảnh mùa thu đẹp quá... Chúng ta hẹn hò nhé? Tình yêu không chỉ có quan hệ tình dục."

"Tôi bị bong gân mắt cá chân và không thể đi đâu được... Tôi chỉ muốn ở bên nhau và làm tình." Lưu Hi ôm hắn, tiếp tục xoa xoa.

"Anh! Anh coi tôi như một cái máy lấy tinh trùng miễn phí để sinh con hoặc coi tôi như một bạn tình!" Bội Vũ nhéo cằm cô, nâng đầu cô lên, mím môi, hung tợn trừng mắt nhìn cô. 

Lưu Hi bị vẻ ngoài phồng lên của anh đánh thức, nên cô móc chiếc quần thể thao của anh bằng cả hai tay rồi kéo xuống. 

"Bạn! Xin chào." Bội Vũ không ngờ rằng người phụ nữ vốn thường nghiêm khắc trước mặt anh nếu mất đi sự chính trực về mặt đạo đức lại sẽ làm ra chuyện như vậy. Cô bị mất cảnh giác và cởi quần đến đùi. 

"Tiểu Vũ, ngoan ngoãn, cho mẹ xem." Lưu Hi vuốt ve dương vật to lớn của anh qua quần lót của cô. Nghĩ đến thứ này khi cương cứng và đụ thật thoải mái biết bao, quần lót của cô lập tức ướt đẫm. 

"Mẹ, mẹ... mẹ là giáo sư của trường đại học T, sao mẹ có thể như thế này... mẹ có thể theo đuổi tâm linh được không?" Bội Vũ thở hổn hển, ấn tay cô không cho cô cử động. "Theo lý thuyết cấp bậc nhu cầu của Maslow, nhu cầu sinh lý của bạn là thấp nhất... và kể từ khi ở bên tôi, bạn có đời sống tình dục phong phú mỗi ngày, có cần thiết phải tỏ ra thèm khát tình dục không... Này." Lưu Hi bị hắn tay giữ lại, không thể động đậy, chỉ đơn giản là nắm lấy tay hắn. Nó trắng trẻo và sạch sẽ, khớp nối rõ ràng, từng ngón tay thon dài và xinh đẹp. Cô ấy cảm thấy xinh đẹp và gợi cảm cho dù nhìn thế nào đi nữa. Cô không nhịn được mà cúi xuống hôn anh, rồi hôn dọc theo xương anh. 

"..." Bội Vũ muốn rút tay lại, nhưng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta trông giống như một cô bé đang bị một tên xã hội đen trêu chọc. 

Hai người đang bế tắc, nhạc từ đài phát thanh của trường vẫn phát lên như dự kiến, phát bài hát cũ "Orange Soda" của mẹ Nam Toàn. 

"...Tôi đột nhiên muốn uống soda cam. Tôi đi mua đồ uống lạnh." Bội Vũ thay đổi chủ đề. Anh hồi hộp hồi lâu, sau đó cảm thấy miệng mình khô khốc vì chơi đùa trước đó. "Em muốn ăn gì? Anh mua cho em."

"Tôi muốn ăn em." Lưu Tây không buông ra. 

"..." Bội Vũ cúi đầu nhìn cô không nói lời nào. 

"Được rồi...Tôi biết các bạn sẽ nói về kim tự tháp nhu cầu của Maslow trong sách giáo khoa, nhưng thực tế lý thuyết này thiếu bằng chứng thực nghiệm và các lý thuyết mới đã được đưa ra để sửa đổi hoặc lật đổ nó. Tôi đã không thích khoa học xã hội từ khi còn nhỏ vì chúng thường đưa ra những khái niệm như kết luận của Lý thuyết Động lực, nghe có vẻ hợp lý nhưng không thể chứng minh bằng thực nghiệm, không có ý nghĩa thực tiễn." Lưu Hi ngước mắt nhìn anh, nói có lý: "Làm tình với anh có thể khiến em cảm thấy tình yêu thật ngọt ngào và thỏa mãn về mặt tinh thần, phải không? Vậy tại sao anh lại cho rằng đi hẹn hò cùng anh không thỏa mãn nhu cầu cơ bản về thèm ăn?" Bội Vũ nhướng mày và không nói nên lời. 

“Hơn nữa, ta cũng đã lớn như vậy rồi, mười sáu tuổi mà còn yêu, người ta sẽ cười nhạo ta.” Lưu Hi lại vùi đầu vào bụng anh, nghẹn ngào nói, vòng tay ôm lấy eo anh. 

“Nhưng cậu đã không yêu khi cậu mười sáu tuổi.” Bội Vũ bất lực sờ lên đỉnh đầu. 

"Ta mười sáu tuổi, ngươi mới sáu tuổi, cho nên dù muốn nói chuyện cũng không cần nói chuyện..." Lưu Hi thấp giọng hét lên. 

Bội Vũ sửng sốt một lúc, sau đó nhướng mày cười nói: "Có nhất thiết phải là tôi không?"

"Vâng." Anh trả lời không chút do dự. 

“Vậy nếu tìm được một người bạn trai mười sáu tuổi mà không có tình cảm ngọt ngào, chẳng phải là lãng phí tiền sao…” Bội Vũ hất cằm cười nói: “Sau này lớn lên, em sẽ không có cơ hội này nữa đâu.” Nghe vậy, Lưu Hi đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói không sai."

"Ừ. Bạn có muốn ăn kem không? Tôi sẽ mua cho bạn." Bội Vũ nhẹ nhàng dỗ dành cô, cuối cùng cũng có thể buông tay cô ra khỏi anh. 

“Nhưng anh đã vất vả rồi.”

"...Chỉ cần chịu đựng một lúc là sẽ ổn thôi."

"Được rồi, nhanh trở về đi." Lưu Hi miễn cưỡng cầm lấy áo len của mình. 

"Đúng." Bội Vũ hôn cô, sắp xếp quần áo bừa bộn rồi đi ra ngoài. 

Lưu Hi đang chơi điện thoại một mình trên giường thì nhận được tin nhắn WeChat. 

"Sư tỷ, ta vừa mới trở về Trung Quốc, đang tìm ngươi giúp ta kiếm sống."

Đó là Phó Tư Thành, bạn học của cô ở Mỹ. Anh luôn gọi cô là chị gái như thể anh biết rất rõ về cô. Tuy nhiên, vào năm thứ hai lấy bằng tiến sĩ, anh cảm thấy chán nản và bỏ việc để trở thành một tuyển thủ thể thao điện tử chuyên nghiệp. Vì ngoại hình khỏe khoắn, đẹp trai, gia thế cao ráo nên anh được đánh giá rất cao. Độ nổi tiếng của anh vượt xa các sao nam nổi tiếng và anh có một lượng fan cuồng rất lớn trong nước. 

"Không. Tôi không muốn bị các tay săn ảnh bắt được." Lưu Tây trả lời.

Phó Tư Thành: "Sư tỷ lần nào cũng lạnh lùng [nghèo] như vậy, chuẩn bị quà cho ngươi thật đáng tiếc."

"Nhân tiện, món quà nào tốt hơn cho một cậu bé mười sáu tuổi?" Lưu Hi khiêm tốn xin ý kiến, sau đó dừng một chút, bổ sung: "Là người từ nhỏ nhà hắn giàu có."

“Mười sáu tuổi…Chuyển đổi?”

"...Anh ấy không thích chơi game. Có ai có phong cách cao hơn mà có khả năng hơn không?"

"Anh thật đặc biệt, lại không phải bạn trai. Một thiếu niên mười sáu tuổi chỉ vì có cảm xúc của riêng mình mà đùa giỡn không phải sao?"

"KHÔNG."

"Được rồi... vậy anh ấy thích gì?"

“…Học vật lý à?”

"..."

“Và tập thể dục.”

"Đã hiểu. Chị gái đừng lo lắng, tôi sẽ mua nó. [Cười nhếch mép]"

"?Không cần."

"Không sao đâu, đây chỉ là lời tri ân nhỏ của anh sau một thời gian dài không gặp. Chỉ là anh có chuyện muốn bàn với em thôi."

"Được rồi." Lưu Hi bấm gửi, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, cảm giác như nỗi ám ảnh xã hội của cô sắp tấn công lần nữa. 

--


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Thường trực

Bội Vũ mua hai cây kem và quay lại sau vài phút. 

"Tôi nên ăn cái nào đây?" Anh khua khoắng trước mặt cô: “Cam hay dâu?”

"Anh muốn ăn thứ em liếm." Lưu Tây buột miệng không cần suy nghĩ. 

Bội Vũ nheo mắt nhìn cô, bất lực xé mở chiếc kem vị cam, ngậm trong miệng một lúc rồi đưa vào miệng cô. 

Lưu Hi vui vẻ cắn một miếng: “Ngọt quá.”

“Mắt cá chân của bạn thế nào rồi?” Bội Vũ ôm bắp chân để kiểm tra. 

“Tốt hơn nhiều…” Da bắp chân của Lưu Hi bị hắn chạm vào tê dại, “Ừ, đừng buông ra, thoải mái quá… Tiểu Ngọc…” Bội Vũ hơi giật mình, sau đó bất đắc dĩ cười xoa xoa bắp chân: “Thoải mái thế này à?”

"Ừm... Tôi thích Tiểu Ngữ." Lưu Hi nghiêng người, cắn thêm một miếng kem trong tay. 

Bội Vũ khẽ thở dài, cởi chiếc quần lót đang ngậm kem trong miệng của cô, sau đó dạng chân ra, cúi đầu dùng môi và lưỡi mát lạnh liếm âm đạo của cô. 

"A... Tiêu Vũ... a, thoải mái quá." Lưu Hi khẽ run lên, một dòng mật ong lập tức trào ra từ âm đạo của cô. Bởi vì cô ấy đang làm những điều thú vị như vậy trong một môi trường xa lạ nên âm hộ của cô ấy nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều và cô ấy đạt đến cực khoái nhỏ trong vòng hai cú vuốt ve. 

Ánh nắng mờ dần nghiêng dần, chiếu vàng lên nền gạch trắng trong nhà. 

Bội Vũ chạm vào vùng kín mọng nước của cô, nhét nửa cây kem còn lại vào miệng: "Em hài lòng chưa? Về nhà đi."

Anh mặc áo ngực vào cho cô và cẩn thận vuốt phẳng những nếp gấp trên chiếc váy thể thao của cô. 

“Liếm luôn cái vị dâu đi.” Lưu Hi lại nằm ngửa, vòng qua vai hắn đưa kem cho hắn. 

Bội Vũ ngoan ngoãn cắn một miếng, sau đó dùng lưỡi liếm một cái, cười nói: "Nếu người khác nhìn thấy, ta sẽ chán ghét cách chúng ta ăn." Lưu Hi hài lòng cắn một miếng kem vị dâu, mơ hồ nói: “Chỉ cần vui vẻ thôi…”

Bóng tối chồng lên nhau của hai người kéo dài theo ánh hoàng hôn, di chuyển chậm rãi trong khuôn viên nơi lá sung đã rụng đầy mặt đất. 

"Tiểu Vũ, em thật sự rất phù hợp với mọi tưởng tượng về mối tình đầu của anh... Tuy nhiên, khi lớn lên, anh không còn mơ mộng về những điều đó nữa." Lưu Hi vòng cổ hắn, buồn bã nói: “Đột ​​nhiên, ta sợ ngươi lớn lên sẽ không ngoan ngoãn… cũng không ngoan ngoãn như bây giờ… Nếu như thời gian có thể dừng lại thì tốt quá.”

Khi cô nói, miệng cô tràn ngập mùi cam và dâu, hơi thở của cô phả vào mặt anh sảng khoái và mát mẻ. Bùi Vũ trong lòng cảm thấy ngọt ngào: “Mặc kệ mẹ nói gì, con cũng nghe.”

“Đây là lời anh nói, đừng quay lại, tôi đã ghi âm rồi,” Lưu Hi khua khoắng giao diện ghi âm của điện thoại trước mắt, “Phòng trường hợp anh phủ nhận.” Bội Vũ nhìn thoáng qua, không khỏi cười lớn, bình tĩnh nói: “Muốn nghe gì thì có thể ghi âm lại.”

"Hãy nói rằng anh yêu em mãi mãi. Ừ... hãy nói rằng anh sẽ không bao giờ lừa dối em." Lưu Thể Đức nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Các hằng số vật lý cơ bản ảnh hưởng đến mọi thứ xung quanh chúng ta. Gần đây bạn đã bắt đầu bắt đầu với điện động lực học lượng tử và bạn phải biết hằng số cấu trúc chính xác α. Biểu thức thông thường là tỉ số giữa bình phương điện tích của electron với tích của hằng số Planck và tốc độ ánh sáng. Đây là một hằng số không thứ nguyên hiếm hoi mà vô số nhà vật lý bị ám ảnh. Để tính giá trị này, Pauli vẫn đang suy nghĩ về nó trước khi qua đời. Ngay cả Ngài Atiyah, Fields Người đoạt huy chương, đã cố gắng chứng minh Giả thuyết Riemann vào năm ngoái và gây ồn ào về α. Khi các nhà vật lý Đức giới thiệu nó, nó được dùng để mô tả tỉ số giữa tốc độ của các electron trong quỹ đạo nguyên tử với tốc độ ánh sáng trong chân không. Tuy nhiên, giá trị của nó chỉ có thể được đo bằng thực nghiệm và không thể tính toán được suy luận nào. Tuy nhiên, nhiều nhà vật lý nghi ngờ rằng đây chỉ là sai số đo lường. Từ quan điểm này, các nhà vật lý có thể là những người tin chắc nhất trên thế giới rằng “sự tồn tại là không đổi”. Theo tôi, tình yêu là một α như vậy, dường như được xây dựng giống như bối cảnh ban đầu khi Chúa thiết lập vũ trụ. Không có lý thuyết nào có thể tính toán chính xác nó. Vô số người đã cố gắng khám phá nó, nhưng không ai đưa ra kết luận... Trước khi nó bị phủ nhận một cách nghiêm khắc, chúng tôi tin rằng nó là hằng số. "

"..."

"..."

"...Ahem, tôi có cần nhắc lại mọi thứ để cậu ghi lại không?" Bội Vũ đã bế cô đến trước cửa nhà mình và mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên là không, quên đi, chúng ta vào trước đi,” Lưu Hi cầm lấy túi lục lọi tìm chìa khóa, sau đó dừng lại nói thêm, “Bài tập tối nay: suy nghĩ kỹ xem nên nói như thế nào, sau đó ghi âm đưa cho tôi.”

"...Được rồi." Bội Vũ ngoan ngoãn gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương

Đó là một buổi sáng xám xịt và trời đang mưa phùn nặng hạt. 

Dù đã cuối thu nhưng nhiệt độ vẫn ở mức cao. Không khí ẩm ướt và oi bức khiến Bội Vũ bực bội cởi hai cúc áo sơ mi. 

Bội Vũ vừa bước vào trường, anh đã cảm nhận rõ ràng rằng bầu không khí có gì đó không ổn. Nhiều người dường như đang thì thầm khi nhìn thấy anh, và họ nhìn anh khác với thường ngày. 

Triệu Tử Gia cầm ô, vội vàng đối mặt với anh ta, mỉm cười chào hỏi. 

"Lại có chuyện gì xảy ra à?" Bội Vũ lơ đãng hỏi, cau mày. 

Triệu Tư Giai vẻ mặt do dự, dừng lại một chút, sau đó hạ giọng nói: "Cậu đã xem tin nóng trên diễn đàn trường chúng ta chưa? Nhiều người nói cậu và giáo sư Mặc có quan hệ riêng tư bất thường, còn nói cậu đạt điểm cao trong kỳ thi đều là do cô ấy."

"Nhạt nhẽo." Bội Vũ khinh thường chế nhạo. 

"Vậy... cậu... thực sự không có việc gì để làm à?" Triệu Tư Giai vốn không muốn hỏi chuyện riêng tư của người khác, nhưng vì Bội Vũ đã lên tiếng trước nên sự tò mò của cô không thể kiềm chế được nữa. 

Bội Vũ hừ lạnh một tiếng, cố ý chuyển trọng tâm: “Sau này có thể dựa vào chính mình hay không sẽ biết… Thật buồn cười, thi giữa kỳ lại có thể khiến người ta ghen tị đến mức tung tin đồn.”

"Đúng vậy... đừng để trong lòng." Triệu Tử Gia luôn rất sáng suốt và sẽ chỉ chấp nhận những gì anh ấy nói.

"Ừ, tôi đi thư viện." Bội Vũ vẫy tay chào cô. 

Vừa đi, Bội Vũ vừa nghĩ rằng sau này mình phải cẩn thận hơn. Dù sao đối với anh việc ba người thành hổ cũng không thành vấn đề, nhưng cô vẫn luôn ôn hòa, chuyên tâm vào việc học, lẽ ra cô không nên gánh chịu những lời nói bẩn thỉu này. 

"Này, đây không phải là sinh viên năm nhất Bội Vũ sao..." Trung Tiểu Dương, sinh viên năm cuối trường luật, đang thảo luận luận án tốt nghiệp của mình với một số bạn cùng lớp ở hành lang thư viện. Khi nhìn thấy Bội Vũ bước vào, anh ta huýt sáo với anh ta, "Tôi nghe nói rằng bạn đã ngủ với giáo sư Mo ngay khi vào trường? Không tệ." Bội Vũ dường như không nghe thấy, cầm một chiếc túi đựng ô ở cửa, cẩn thận gấp lại chiếc ô đang nhỏ giọt rồi bỏ vào túi. 

Trung Tiểu Dương cũng là một nhân vật nổi tiếng của trường Đại học T. Bây giờ bị hắn trắng trợn như vậy, hắn tự nhiên rất không vui. Anh ta bước tới, giơ tay ngăn cản, dùng ánh mắt khiêu khích: "Nghe nói cậu là trẻ mồ côi? Cậu bị giáo sư Mặc giữ lại à? Cậu không có thứ gì rẻ tiền đâu, chậc chậc..." Bội Vũ bình tĩnh đi vòng qua anh ta, tiếp tục bước đi. 

"Sư đệ, ngươi nói cho chúng ta biết, mặc giáo sư cảm giác thế nào khi ngươi ngủ? Sờ ngực của nàng có dễ chịu không?" Trình Mộc, người thường xuyên đi chơi với Chung Hiểu Dương, sau đó túm lấy Bội Vũ, "Người phụ nữ như giáo sư Mặc tuy đã già nhưng thoạt nhìn cũng chưa từng tiếp xúc với nhiều người đàn ông. Nấm còn hồng không?" Bội Vũ dừng lại, nhìn anh, giọng lạnh lùng: "Anh nên im lặng."

"Này, sư đệ tức giận, chúng ta sợ quá, hahahahaha..." Trần Cảnh Vệ cũng đi tới hỏi: "Ngươi từ phía sau xâm nhập bao giờ chưa? Cái mông tròn trịa của giáo sư Mặc, chậc chậc... kích thích quá phải không?" Bội Vũ gần như trong nháy mắt không kìm được cơn tức giận, nắm lấy cổ áo anh, kéo anh lại gần: “Nói lại lần nữa xem?”

"Yo, yo, em trai đang tức giận," Trung Tiểu Dương mỉm cười không kiềm chế, bước tới và nói, "Được rồi, được rồi, chúng ta hãy đụ đối tượng tưởng tượng tình dục của mọi người, chúng tôi cho phép bạn chia sẻ trải nghiệm người dùng có gì sai? Tại sao bạn lại giả vờ là một học sinh chính trực và tốt bụng ..."

“Đúng vậy, nam sinh nào lại không có mộng tưởng cùng giáo sư Mặc làm tình,” Trần Cảnh Vệ cười tự tin, nhìn thẳng vào ánh mắt tức giận của ông ta, “Làm sao mà cậu lại quen được với hắn? Cậu đang vui vẻ với một số tiền bối…”

Anh ta đã bị Bội Vũ đấm trước khi kịp nói xong. Anh ta ngay lập tức bị ném về phía sau và ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu và một chiếc răng.

"Mẹ kiếp! Ngươi đang tìm cái chết!" Trần Kinh Vi tức giận đến mức đứng dậy và định đánh trả. 

Bội Vũ nhanh nhẹn cúi người ném hắn lên lưng Chung Hiểu Dương và Trình Mộc đang chuẩn bị lao tới. Ba người cùng lúc ngã xuống đất, nhe răng cười, phát ra vài tiếng hét. 

Có tiếng la hét từ các sinh viên khác xung quanh, và an ninh thư viện nhanh chóng đến. 

Chung Hiểu Dương sắc mặt tái nhợt đứng lên, chỉ vào Bội Vũ ác độc nói: "Ngươi có biết mình đắc tội ai không? Chờ bị đuổi khỏi trường đi, đồ ngốc."

Trình Mộc và Trần Cảnh Vệ cũng từ dưới đất đứng dậy, biết mình đánh không lại hắn. Họ giơ ngón tay giữa về phía anh và đi theo Trung Tiểu Dương như thể không có ai xung quanh. 

Nhân viên bảo vệ dường như không nhìn thấy ba người. Anh ta chỉ vào Bội Vũ và nói: "Em đi với tôi đến văn phòng học vụ." Bùi Vũ tức giận đến run cả tay. Anh ta lại bị hét lên trước khi tỉnh táo và đi đến Văn phòng Giáo vụ cùng với nhân viên bảo vệ. 

Trong thư viện có rất nhiều người, tin tức Bội Vũ đánh nhau với người khác nhanh chóng lan truyền, tin đồn cậu sắp bị đuổi học cũng ngày càng dày đặc. 

"Sáng đắc bất cứ ai là không tốt, ba người đó có lai lịch mà người bình thường không có khả năng đắc tội."

"Nghe nói là cho giáo sư Mặc..."

"Không thể nào...?"

"Nhưng Bội Vũ có gan dám ra tay, nhìn bọn họ có bao nhiêu bất mãn, thật đáng xấu hổ."

“Đúng vậy, điều tệ nhất anh ấy có thể làm là sau khi bị đuổi học lại đi thi lại… Dù sao nghe nói anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi, còn người bình thường thì mới mười sáu tuổi mới học lớp một trung học.”

…

Không ai ngờ rằng kết quả cuối cùng của chuyện này lại là ba người họ bị quản chế và công khai xin lỗi Bội Vũ. 

Ngay khi có kết quả, tin đồn về gia cảnh của Bội Vũ lập tức lan truyền. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là... Trung Thành và Chen đã kiêu ngạo suốt bốn năm và không ai quan tâm đến họ, nhưng thay vào đó họ lại bị đánh và bị quản chế?"

"Thư viện đang bị giám sát, ban đầu đó là những nhận xét xúc phạm của họ."

"Ngươi nói, Bùi Ngọc gia... Chẳng lẽ là Bùi gia sao?"

"Không thể nào, ngươi không nghe nói hắn là trẻ mồ côi sao?"

"Nếu hắn là cái kia Bùi gia... Với bối cảnh này, hắn còn cần đạt được giải thưởng cao nhất sao? Trực tiếp đến Haye Oxbridge sẽ tốt hơn sao?"

"Đúng vậy... nhưng bình thường hắn quá khiêm tốn, cũng không có người thực sự biết nhiều về hắn..." Sau đó Lưu Hi mới nhận ra rằng mấy ngày trước Bội Vũ đã cãi nhau vì đủ loại tin đồn.

"Tại sao lại đánh nhau?" Lưu Hi cho rằng mình có nghĩa vụ giáo dục con cái, liền gọi hắn vào phòng ngủ thẩm vấn. 

Bội Vũ không muốn giải thích những điều đó với cô, chỉ thừa nhận sai lầm của mình: "Mẹ, con đã sai rồi... Về sau con sẽ không đánh nhau." Lưu Hi vốn muốn khiển trách anh thêm vài lời, nhưng anh lại thừa nhận lỗi lầm của mình một cách đơn giản và gọn gàng, khiến cô không nói nên lời. Cô trừng mắt nhìn anh, hỏi: “Vậy anh có bị thương không?”

"KHÔNG." Bội Vũ ngoan ngoãn lắc đầu. 

"Ngươi không nghe nói bên kia có ba người sao?" Lưu Triều nghi ngờ nhìn hắn từ trên xuống dưới: “Anh không bị thương chút nào à?” Bùi Vũ hơi nhếch khóe miệng, liếc nhìn lại với ánh mắt dò xét: "Muốn tôi cởi quần áo thì cứ nói đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 mẹ ruột và mẹ kế

"Tôi không làm vậy." Lưu Tây phản bác. 

“Vậy gọi tôi lên phòng ngủ.” Bội Vũ vừa nói vừa cởi cúc quần áo ở nhà. 

"Tôi...bởi vì tôi đang ở trong phòng ngủ..." Lưu Hi cãi lại nhưng vẫn không thể rời mắt khỏi anh. 

Bội Vũ khẽ mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo, bế cô lên, ném cô lên giường rồi hôn thật sâu.

Lưu Hi lập tức mềm lòng, để cho anh thao túng cô. Cô nhấc eo lên hợp tác với anh cởi quần lót, sau đó dang rộng đùi để dương vật dày và cứng của anh xâm nhập vào cô.

"Ừm... Tiểu Vũ," Lưu Hi vòng cổ hắn, vẻ mặt lo lắng, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, "Ta có dạy dỗ ngươi không tốt sao? Ngươi đã từng rất tốt, ngươi sẽ không bao giờ đánh nhau với người khác..." Trong lòng Bội Vũ dịu lại, khẽ thở dài: "Bọn họ nói ngươi là đối tượng mộng tưởng tình dục của toàn thể nam sinh trong trường. Ta thực sự không thể bình tĩnh được. Nếu bảo vệ không tới, có lẽ ta sẽ nghiêm túc hơn. Lần sau ta sẽ không làm, ta sẽ dùng biện pháp hợp lý hơn." tiếp cận phải không?”

"A..." Lưu Hi mặt đột nhiên đỏ như quả cà chua. Cô nhịn rất lâu mới nói: "Sao... khó chịu quá..." Bội Vũ xoa qua cái mông đầy đặn của cô trong khi đẩy, liếm đôi tai đỏ nóng của cô và nói: "Người đẹp có bộ ngực và cặp mông đẹp như mẹ tôi, ngày nào cũng lạnh lùng và tiết chế, là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn chinh phục và muốn dang chân ra làm tình của cậu bé..."

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi phải làm sao đây? Làm sao tôi có thể khiến họ không muốn nghĩ đến chuyện đó?" Lưu Tây mặt đỏ bừng hỏi. Cô cảm thấy rất tức giận khi nghĩ đến việc bị những chàng trai khác thèm muốn: "Tại sao một chàng trai bề ngoài tốt bụng lại có thể thô tục như vậy?"

Cô ấy trông như không biết "sự nguy hiểm của thế giới", khiến trái tim Bội Vũ ngứa ngáy một lúc, và con cặc ngày càng cứng và sưng lên của cô ấy được đụ ngày càng sâu hơn, bừa bãi khuấy động trong con đường hoa ướt át.

"A..." Lưu Hi thoải mái ưỡn ngực lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn nảy lên run rẩy, đặc biệt hấp dẫn, "Tiểu Vũ... Tôi rất thích bị Tiểu Vũ đụ... Ừm, cảm giác thật thoải mái..."

"Không nhịn được. Mẹ sinh ra đã có vẻ ngoài gợi cảm đến mức đàn ông nào cũng muốn đụ mẹ." Bội Vũ không khỏi cúi đầu liếm nhẹ đầu vú cương cứng hưng phấn của cô. Quầng vú hồng hào lập tức nhăn lại và nhạy cảm nâng lên, "Nhưng... ngoại trừ tôi không ai biết rằng âm hộ nhỏ của mẹ là bảo bối của đàn ông. Đụ thật sướng... Những núm vú hồng hào và mềm mại này cũng thật quyến rũ..."

"A... sao ngươi có thể nói như vậy!" Lưu Hi ôm chặt lấy hắn, giọng điệu có vẻ ủy khuất vô hạn: “Em chỉ muốn được Tiểu Ngọc nghĩ đến, chỉ muốn được Tiểu Ngọc ôm, chỉ muốn bị Tiểu Ngọc làm tình… Ừm, Tiểu Ngọc thích cái nào nhất?”

“Tôi đều thích, tôi muốn đụ chúng mỗi ngày.” Bội Vũ vuốt ve cặp đùi trần của cô. "Thật ra, mỗi lần lau sàn anh đều rất muốn chạm vào em. Mông và đùi của mẹ thật gợi cảm... Lần sau em cởi trần làm việc nhà được không? Như vậy anh có thể nhìn rõ hơn, và khi em cứng lên, anh có thể nhét trực tiếp vào và đụ em... rồi lấp đầy cơ thể em bằng tinh dịch em thích, hả?"

"Được... được rồi..." Lưu Hi nghĩ đến cảnh tượng kích động ngượng ngùng như vậy, chất lỏng trong âm hộ cô không khỏi chảy ra. Cô ngượng ngùng nghĩ rằng ham muốn tình dục của mình thực sự rất mạnh mẽ. May mắn thay, một thiếu niên ở tuổi vị thành niên cũng là giai đoạn ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất nên anh có thể đụ cô không thỏa mãn ham muốn của mình cho đến khi cô cảm thấy thoải mái.

"...Mẹ càng ngày càng dâm đãng." Bội Vũ ban đầu muốn trêu chọc cô. Anh tưởng cô sẽ ngại ngùng và rụt rè, nhưng không ngờ cô lại nói thẳng "Được": "Em thích anh nhiều đến thế à?"

"Ừ... tuy anh hơn em mười tuổi, nhưng đây là lần đầu tiên anh biết cảm giác thích một người..." Lưu Hi ôm anh nói: "Lúc đầu anh còn tưởng em không thích anh, chỉ coi anh như mẹ của em. Em buồn bã lạc lõng, sợ anh không thể chấp nhận em sẽ ghét em... Cho nên sau này anh mới nói là đang nói chuyện với em. Khi yêu, em vui đến nỗi tim đập thình thịch. Thực ra, mỗi lần bị chọc tức là tim anh đập rất nhanh. của anh. Chỉ cần chạm vào tôi..." Bội Vũ choáng váng trước lời thú nhận bất ngờ. Cô có chút ngượng ngùng trong giây lát. Cô khẽ nhắm mắt lại, cúi đầu xoa xoa ngực trái nói: “Ừ… ngực mẹ to quá… con không cảm nhận được nhịp tim của mình.”

"..." Lưu Hi sắc mặt càng ngày càng nóng.

Bội Vũ khẽ cười nhẹ, đột nhiên đẩy hông lên. Khi dương vật dày đặc tiến sâu vào, anh ấn cả người anh lên, khiến bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị lồng ngực rắn chắc của anh siết chặt: “Tim mẹ quả thực nhanh quá…”

"A... Sâu quá, Tiểu Ngọc..." Lưu Hi xúc động rên rỉ, mặt đỏ bừng, "A hừm..."

“Anh thích em, ngực, âm vật, cổ tử cung của em,” Bội Vũ ôm chặt cô, nói vào tai cô, “Anh cũng thích cái hậu môn nhỏ phía sau, ngày nào đó cho anh đụ nhé?” 

"Ừ..." Lưu Hi say sưa gật đầu, dang rộng hai chân vuốt ve cơ mông săn chắc của anh, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, "Em muốn có con với Tiêu Ngữ..."

Cô lẩm bẩm và nhanh chóng đạt đến cao trào. Làm sao Bội Vũ có thể chịu được lời mời như vậy? Anh tự do rải tinh trùng của mình vào tử cung của cô vốn chỉ do anh nuôi dưỡng.

…

…

Khi Lưu Hi biết mình có thai, Bội Vũ đang làm bài kiểm tra cuối kỳ.

Cô vui mừng đến mức chịu đựng hết lần này đến lần khác trước khi kể cho anh nghe chuyện đó vì sợ ảnh hưởng đến kỳ thi của anh.

Cô đã nghe rất nhiều về nỗi đau khi mang thai và sinh nở. Xung quanh cô cũng có một số phụ nữ phải bỏ học ở thời kỳ đỉnh cao vì lấy chồng và sinh con, bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt. Cô ấy thậm chí đã từng là một DINK trung thành, nhưng tất cả những điều này trở nên không đáng kể sau khi cô ấy gặp Bội Vũ.

Lưu Hi trở lại văn phòng, lấy một tách cà phê từ máy pha cà phê theo thói quen. Vừa định uống, cô chợt do dự và nghĩ đến việc kiểm tra thông tin xem bà bầu có cần kiểm soát lượng caffeine nạp vào hay không. 

Tiếng gõ cửa đột ngột cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Cô đặt cà phê lên bàn rồi nói: “Mời vào.”

Một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp bước vào.

"Chào giáo sư Mo." Người phụ nữ mỉm cười lịch sự và đưa tay ra.

Lưu Hi đứng lên bắt tay cô: “Mời ngồi, cô là ai?” 

"Họ của tôi là Lin." Người phụ nữ ngồi xuống ghế sofa với tư thế tao nhã và phong thái khác thường. "Thời gian của tôi có hạn nên tôi sẽ vào thẳng vấn đề. Bội Vũ có sống ở nhà bạn không?" Lưu Tây sửng sốt một chút, tưởng rằng lần trước đánh nhau là cha mẹ của bạn cùng lớp bị thương nên cười nói: "Đúng vậy, tôi là mẹ của nó, tôi có thể làm gì được?"

Lâm Lâm không thể nhịn cười khi nghe điều này: "Mẹ? Mẹ trẻ thế? Nghe giống như một kiểu tình yêu SM gợi tình giữa những người yêu nhau vậy." Sắc mặt Lưu Hi đột nhiên tối sầm, cô hít một hơi thật sâu nhưng vẫn giữ phép lịch sự cơ bản: "Tôi không bao giờ thích lãng phí thời gian tranh cãi với người khác. Tôi có thể giúp gì cho anh?"

“Ồ, tôi quên giới thiệu, tôi là mẹ của Bội Vũ.” Lâm Lâm lúc nói chuyện không hề ngước mắt nhìn cô mà bình tĩnh vuốt ve chiếc nhẫn đeo trên ngón trỏ tay trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Trách nhiệm của mẹ

Lưu Hi sửng sốt mấy giây, sau đó bất mãn nói: "Vậy ngươi chính là mẹ ruột đã biến mất ngay khi nó vừa mới sinh ra? Nếu ngươi đã quyết định không cần nó khi nó mới sinh ra thì bây giờ ngươi định làm gì? Ta có quyền giám hộ hợp pháp, sẽ không giao nó cho một người phụ nữ vô trách nhiệm."

"Giáo sư Mặc, ngài xem qua những thứ này trước đi..." Lâm Lâm lấy ra một phong bì, nhẹ nhàng đặt lên bàn. "Trước tiên nhìn xem, sau đó chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện." Lưu Hi liếc nhìn cô, mở phong bì ra, bên trong có một chồng ảnh, đều là ảnh chụp lén cửa sổ của cô. Có thể thấy rõ một số cảnh cô và Bội Vũ ôm hôn nhau. 

"Một vụ bê bối như quan hệ tình dục với một sinh viên chưa đủ tuổi vị thành niên sẽ bị đuổi khỏi Đại học T ngay lập tức. Lý lịch đẹp đẽ của giáo sư Mo sẽ có vết nhơ không thể xóa nhòa. Tôi e rằng sự nghiệp học tập của bạn sẽ kết thúc." Lâm Lâm bình tĩnh gõ vào cạnh bàn, "Về việc tại sao bây giờ tôi đột nhiên xuất hiện ... Tôi nghĩ bạn có thể không hiểu gia đình của cha Bội Vũ là gì. Cha ông ấy giàu hơn bạn nghĩ nhiều. Nhà Pei đã ba thế hệ. Ông là người duy nhất kinh doanh, và ông là người điều hành độc quyền trong ngành bất động sản và điện lực. Sau đó ông bị buộc tội gia đình trị và tham nhũng. Ông chuyển ra nước ngoài để tránh bị điều tra kinh doanh. Sau khi gặp tôi, ông đã có một cuộc hôn nhân chớp nhoáng với Bội Vũ. vì một số lý do… Tôi không thể nói thêm được nữa. Tóm lại, chúng tôi phải ly hôn và đứa trẻ thuộc về anh ấy, sau đó chúng tôi không còn liên lạc nữa”. Lưu Hi cầm phong bì đặt bức ảnh lên bàn, ngón tay cô hơi run lên.

“Tôi đến đây bởi vì… nếu Bội Vũ đổi họ thành Lin vào lúc này, anh ấy sẽ có thể chia tài sản hàng tỷ đồng của nhà Lin.” Lâm Lâm bình tĩnh nói, sau đó cười nói: "Thật ra đây chỉ là chuyện thứ yếu, nhưng tôi vừa mới biết tin cha anh ấy đã qua đời, vì vậy tôi muốn thực hiện một số nghĩa vụ của một người mẹ... Dù ở góc độ nào, tôi đều có năng lực hơn anh để cho anh ấy một cuộc sống tốt hơn. Giáo sư Mặc chỉ mới hai mươi sáu tuổi, xuất sắc, xinh đẹp và có nhiều tài năng. Em có tương lai tươi sáng, và tôi tin rằng không có người đàn ông nào phù hợp với em sẽ yêu em... Sáng nay em đến bệnh viện, và em có thai." phải không?” Lâm Lâm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngày càng tái nhợt của cô, rồi nói tiếp: "Bội Vũ chỉ mới mười sáu tuổi, tôi nghĩ bạn nên cho anh ấy một cuộc sống bình thường ... Hãy nghĩ về việc bạn là mẹ kế như thế nào? Tôi sợ bạn không thể đồng ý với những gì bạn đã làm. Tại sao lại hủy hoại chính mình và anh ấy?"

"Ngươi nên hỏi Bội Vũ ý của hắn đúng không? Chúng ta không có quyền quyết định hắn tương lai." Giọng nói của Lưu Hi run run, thái độ kiên định ban đầu đã không còn nữa.

"Tôi tin rằng một người thông minh như giáo sư Mặc sẽ biết đâu là lựa chọn tốt nhất cho cả hai chúng ta." Lâm Lâm giơ cổ tay lên, liếc nhìn thời gian, "Tôi không làm phiền anh nữa. Đây là danh thiếp của tôi, xin hãy liên hệ sớm với tôi."

…

Khi Lưu Hi trở về nhà, Bội Vũ đang ngủ trong nhà.

Cô lơ đãng bước vào phòng anh, ngồi bên giường anh và lặng lẽ nhìn anh, dùng ánh mắt của mình theo dõi đi nhìn lại từng tấc khuôn mặt của anh. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, chợt nghĩ đến câu nói của Trương A Linh trong "Thành phố sa ngã" "Trăng trong biển là trăng trên trời, người trước mặt là người yêu của anh."

Ánh sáng dần dần mờ đi theo thời gian trôi qua, khuôn mặt tuấn tú của anh dần dần bị bóng tối nuốt chửng, trở thành một bóng dáng gầy gò.

Cô chợt sợ vì lý do nào đó không nhìn thấy anh nên ngơ ngác đưa tay chạm vào anh.

“Ừm.” Bội Vũ mơ mơ màng màng mở mắt ra, nắm lấy bàn tay đang gặp khó khăn của cô, giọng nói tràn đầy đau đớn khi bị quấy rầy giấc ngủ, miễn cưỡng lẩm bẩm: “Mẹ... Con mệt mỏi quá sau hơn chục bài kiểm tra cuối kỳ, xin hãy để con ngủ thêm một lát…” Lưu Hi cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay mình, mũi đột nhiên đau nhức, cô rơi nước mắt.

Bội Vũ cảm thấy có dòng nước ấm nhỏ xuống mu bàn tay, dụi dụi mắt rồi đứng lên: "Sao vậy? Sao không bật đèn lên."

"Tiểu Vũ, ngày mai chúng ta được nghỉ...chúng ta hẹn hò được không?" Lưu Tây nghẹn ngào hỏi.

"...Được rồi, nhưng sao cậu lại khóc?" Bội Vũ lóng ngóng bật đèn lên, nắm tay cô ôm vào lòng, "Nói cho anh biết, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi đa cảm một thời gian. Nhân tiện, bạn tôi về Trung Quốc gặp tôi, tôi nhờ anh ấy mang quà cho cậu." Lưu Hi nói xong liền đứng dậy đi lấy.

Bội Vũ nắm lấy tay cô kéo lại, ôm cô cười hỏi: "Không phải ngày lễ hay sinh nhật... Không có lý do gì mà đột nhiên tặng quà cho tôi? Tục ngữ nói, không lịch sự gì cũng là ngoại tình hoặc trộm cắp."

"Chỉ là...phần thưởng cho sự chăm chỉ của cậu trong học kỳ này." Lưu Hi bị hơi thở ấm áp của anh bao bọc, nằm trong vòng tay anh đầy dục vọng: "Anh tặng quà cho em không vui sao? Tại sao con anh lại khó dỗ như vậy, trong khi những đứa trẻ khác lại vui vẻ mua kẹo."

“Dụ dỗ một đứa trẻ thì khó, nhưng dỗ bạn trai thì dễ, đồ ngốc.” Bội Vũ vừa nói vừa dùng tay lau những giọt nước mắt ướt đẫm trên má cô.

Từ “bạn trai” lại khiến Lưu Hi lại trầm ngâm. Cô hít một hơi thật sâu, nở nụ cười, thoát khỏi vòng tay anh: “Em lấy được.” Bội Vũ nhận thấy cô ấy cư xử kỳ lạ, bối rối nhìn bóng lưng cô ấy một lúc, nhưng lại không nhìn ra được manh mối nào.

Lưu Hi đưa hộp quà cho anh, nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Vậy hãy coi nó như một món quà để kỷ niệm 118 ngày chúng ta bên nhau."

“Chỉ có một trăm mười tám ngày thôi phải không?” Bội Vũ ngẩng đầu nhìn cô, bắt đầu mở hộp quà ra.

Trong hộp đầu tiên là tai nghe không dây chống ồn chủ động do Master & Dynamtheoretical's Vuitton ra mắt.

Trong hộp thứ hai là DJI Inspire 2.

Bội Vũ không khỏi muốn cười: "Cảm ơn bạn. Nhưng bạn của bạn... bạn vẫn mua máy bay không người lái nội địa từ nước ngoài à?"

"Anh không thích nó à?" Lưu Hi không để ý tới những chi tiết này. Dù sao Phó Tư Thành có vẻ mặt “tất cả là tại anh ấy”, nên cô không có cơ hội xen vào.

"Tôi thích nó. DJI tay nghề rất tinh tế, rất tiết kiệm chi phí và rất thiết thực," Bội Vũ thở dài, "Nhưng cả bộ có giá khoảng 50.000 nhân dân tệ. Bao gồm cả tai nghe, tôi ước tính nó sẽ có giá hơn 60.000 nhân dân tệ ... Tôi không thể trả lại quà nếu bạn làm như vậy, được chứ..."

“Tôi không muốn nhận lại một món quà…” Lưu Hy đột nhiên nhớ lại câu nói của Lâm Lâm: “Anh ấy có thể nhận được tài sản trị giá hàng tỷ đô la”, điều này khiến anh rất buồn khi phải vật lộn với món quà trị giá hàng chục nghìn đô la.

Ban đầu cô nghĩ Lâm Lâm nói điều này để đả kích cô, nhưng cô lấy danh thiếp của Lâm Lâm lên mạng kiểm tra và phát hiện ra rằng gia đình Lin mà cô nhắc đến là một gia đình nổi tiếng và giàu có với hệ thống gia tộc lớn và tài sản hơn 100 tỷ đồng. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ quan tâm đến điều này nên chưa bao giờ nghe nói đến nó.

Bội Vũ nhướng mày, mím môi nhìn cô: “Em khiến tôi có cảm giác như đang được quan tâm… Tôi nhất định phải trả lại quà.” Lưu Hi ngơ ngác nhìn hắn không nói lời nào, trong mắt lại bắt đầu chua xót.

"Hôm nay cậu lạ quá. Có chuyện gì vậy?" Bội Vũ thu dọn quà, ôm mặt nghiêm túc hỏi: “Em cho rằng anh chỉ là một đứa trẻ, không thể giúp em giải quyết vấn đề nên không muốn nói cho em biết sao?” Lưu Hi khẽ cau mày, sau đó lắc đầu nói: "Không có."

"Nếu em không muốn nói thì hãy quên đi. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên cạnh em." Bội Vũ nói rồi nghiêng người hôn lên môi cô, sau đó ôm cô vào lòng, đè cô xuống dưới mình.

"Ơ...đợi một chút." Lưu Hi hơi thở dốc, đặt tay lên vai anh thì thầm: "Em... em... hôm nay em thấy không khỏe lắm."

"Ồ." Bùi Vũ cũng không có ép buộc, quan tâm hỏi: "Anh sao vậy?" Lưu Hi đột nhiên nghĩ đến sáng nay cô đang vui vẻ chuẩn bị nói cho anh biết chuyện cô mang thai, cô đột nhiên mím môi xấu hổ.

“Chỉ là ôm thôi…” Lưu Hi như đà điểu bò vào trong ngực anh, không muốn suy nghĩ nhiều. Mặc dù trong lòng cô đã có câu trả lời rồi... nhưng cô cũng không biết nên nói thế nào.

Bùi Vũ cúi đầu nhìn nữ nhân trong ngực, vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: “Thật sự không sao chứ?” 

“Ừ, mọi chuyện sẽ ổn nếu Tiểu Ngư ôm cô ấy.” Lưu Tây khàn khàn nói trong vòng tay.

Bùi Vũ bất đắc dĩ cười: "Được."

"Nói chuyện với anh đi..." Lưu Hi ôm anh nói.

"Hả? Ngày mai chúng ta cùng nhau đi ăn bánh pudding dâu tây nhé? Có một cửa hàng tráng miệng mới mở cạnh KT Cinema City nhìn ngon đấy."

"Chỉ có trẻ con mới thích ăn đồ ngọt! Không người lớn nào lại đi đến một nơi như thế để hẹn hò cả."

"Tôi đang chữa trị cho cậu... cậu có đi không?"

"Đi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Chia tay

Sáng sớm hôm sau Lưu Hi đưa anh ra ngoài, háo hức đi tham quan tất cả những địa điểm hẹn hò mà anh có thể nghĩ ra. 

Cô chợt nhớ tới Bội Vũ từng cười nhạo cô và nói rằng chỉ cần ở bên anh, cô sẽ hoàn thành mối quan hệ tình nhân trọn đời. Lúc đó cô cũng thấy buồn cười, tưởng tương lai còn dài, nhưng hiện tại cô không còn thời gian nữa. 

Buổi tối vừa về đến nhà, Bội Vũ liền ép cô vào cửa, tra hỏi: "Có chuyện gì muốn nói với tôi thì cứ nói thẳng."

Cô không giỏi che giấu suy nghĩ của mình. Anh luôn có thể thấy cô trông lo lắng, và cô không có ý định ăn uống hay vui chơi. 

"Bội Vũ, chúng ta chia tay đi." Lưu Hi nói ra những lời mà cô đã luyện tập hàng ngàn lần trong lòng. 

Cô ấy không phải là một người mẹ tốt, cô ấy không phải là một người bạn gái phù hợp, cô ấy chẳng là gì cả. 

"...Được rồi, tôi sẽ không hỏi cậu nữa. Cậu có thể nói về chuyện đó bất cứ khi nào cậu muốn." Bội Vũ ngay lập tức thỏa hiệp và nói thêm: "Sau này đừng dọa tôi bằng những lời như vậy."

"Đó là điều tôi muốn nói." Lưu Tây nhẹ nhàng nói. 

Đôi mắt của Bội Vũ có vẻ sợ hãi trong giây lát, anh im lặng một lúc mới đặt tay xuống. Anh cụp mày xuống nói: “Mẹ, con sai rồi… Chỉ cần nói cho con biết con sai ở đâu, con sẽ sửa, được không?”

"Bội Vũ, anh đã suy nghĩ nghiêm túc rất lâu rồi mới quyết định chia tay." Lưu Hi quay đầu rời đi hắn: "Anh không làm gì sai, là lỗi của tôi, ngay từ đầu tôi không nên dụ dỗ anh làm chuyện như vậy. Tôi... lúc đầu tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy."

"Mặc kệ nguyên nhân là gì, con cũng sẽ ngoan ngoãn sửa lại. Con ngoan ngoãn. Mẹ đừng tức giận." Bội Vũ bị sự thờ ơ đột ngột của cô làm cho hoảng sợ, ôm cô thật chặt: “Em không thích Tiểu Ngọc sao?”

"Tôi đã gặp mẹ ruột của bạn." Lưu Hi đẩy hắn ra một khoảng, tiếp tục nói: "Cho nên ta, một kẻ giả mạo không đủ tư cách, sẽ trả ngươi về cho nguyên chủ. Bội Vũ, ta không đủ khả năng trả cho ngươi." Bội Vũ cứng người, sau đó hét lên: "Trở về nguyên chủ, ta không phải là thứ như vậy! Ta chỉ có ngươi làm mẹ, ngươi cũng chỉ có một người phụ nữ. Ngươi đã nói không cho ta đi, sao có thể nuốt lời?"

"Trong hoàn cảnh lúc đó, anh thực sự sẽ không để em đi, nhưng bây giờ... em có một lựa chọn tốt hơn." Lưu Hi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hắn: “Lúc đó ta tưởng rằng có thể cho ngươi điều tốt nhất, nhưng chỉ khi ngươi là một đứa trẻ bất lực.”

"Anh đang thương hại tôi à?" Bộ ngực của Bội Vũ phập phồng dữ dội như một con thú con bị đâm.

"Không. Anh thích em." Lưu Hi nghiêm túc nói: "Nhưng là ta không muốn hạn chế ngươi."

"Nhưng anh không muốn gì cả, anh chỉ muốn em thôi." Bội Vũ ngơ ngác, hai mắt đã đỏ hoe, anh bắt đầu nhận ra lần này không đơn giản như những lần cãi vã trước.

"Khi bạn lớn lên và trải qua thành công cũng như thất bại trên đường đời, bạn sẽ hiểu được mình thực sự muốn gì." Lưu Hi giơ tay lên, chậm rãi cẩn thận lau nước mắt cho anh, “Chỉ có người có tất cả mới có quyền nói không muốn gì.” 

Sức nặng của hai câu nói này khiến Bội Vũ không nói nên lời. Đôi môi mỏng xinh đẹp dần dần trắng bệch như phủ một lớp tro. Cuối cùng, anh chỉ vô ích thì thầm: "Nhưng... nhưng em thích anh, rõ ràng là em thích anh nhiều như vậy..."

"Đúng vậy, bây giờ tôi rất buồn... nhưng nỗi đau tinh thần cuối cùng cũng sẽ qua, giống như phản ứng rút lui, sau khi nó qua đi thì sẽ ổn thôi," Lưu Hi cười tự giễu, "Nhưng Bội Vũ, một khi mối quan hệ của chúng ta bị bại lộ... Tôi không thể chịu được hậu quả. Tình yêu rất quan trọng với tôi, nhưng vật lý là giấc mơ mà tôi phấn đấu cả đời. Anh có một lựa chọn tốt hơn, và tôi cũng vậy. Chúng ta hãy cùng nhau chia tay. Lần sau chúng ta gặp nhau... có lẽ, chúng ta có thể bình tĩnh ngồi xuống và uống." một tách cà phê và trò chuyện. Bạn chỉ mới mười sáu tuổi và có vô số khả năng. Tôi hy vọng bạn... có thể nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn và có một tình yêu tử tế hơn." Bội Vũ nhìn cô với vẻ khó tin. Cô đã muốn dành cả cuộc đời mình với anh cách đây vài tháng. Cách đây vài tuần cô đã hứa với anh là sẽ mang theo chứng chỉ này khi anh đủ tuổi. Mấy ngày trước cô đã quấy rầy anh Văn Văn trên giường và nói rằng cô muốn có một đứa con với anh. Tối qua cô thậm chí còn cư xử như một đứa trẻ trong vòng tay anh, nhưng hiện tại cô đang dạy anh vượt qua "phản ứng rút lui" một cách chính đáng.

"Anh đã thận trọng ngay từ ngày đầu tiên ở bên em, anh sợ sẽ làm em không vui vì anh không có kinh nghiệm yêu đương, không hiểu con gái nghĩ như thế nào. Anh sợ mình còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, non nớt, làm sai điều gì sẽ gây phiền toái cho em. Anh đã cân nhắc tất cả nguyên nhân khiến các cặp đôi chia tay, và anh đã đi trên băng mỏng để tránh mọi sai lầm. Nhưng em hãy nói cho anh biết bây giờ, nếu em không phạm sai lầm nào, em sẽ bị 0 điểm, bởi vì đối với em, tình yêu là em có thể." "bỏ" theo ý muốn, phải không? Bội Vũ đột nhiên cảm thấy đặc biệt buồn cười khi nói: "Anh coi tình yêu của anh dành cho tôi như một loại ma túy cấp thấp cần phải bỏ ngay lập tức, cho nên anh dùng từ như tôn trọng... Nhưng anh có biết tôi quý trọng tình yêu của anh đến mức nào không? Tôi đã từng cảm thấy nó thật thiêng liêng, giống như một tia sáng trong cuộc đời đen tối của tôi!"

"Bội Vũ, tôi thực sự không có ý này. Tôi đã nói, tình yêu đối với tôi cũng rất quan trọng, tôi rất coi trọng nó. Hiện tại tôi cũng rất đau lòng... Nhưng tình yêu không nên là sợi dây kéo chúng ta vào vũng lầy." Lưu Triều hoảng sợ nắm lấy đôi tay run rẩy của anh, "Chỉ là nhất thời mà thôi, chỉ là một mối tình tan vỡ... Anh hơn em mười tuổi, nên ngay từ đầu chúng ta đã không hợp nhau rồi phải không? Trên thế giới này có rất nhiều người xứng đôi vừa lứa sẽ chia tay vì nhiều lý do phải không? Anh không phủ nhận giá trị của tình yêu. Anh biết rằng có thể em sẽ không bao giờ có thể xa rời anh nữa. Anh hạnh phúc như bây giờ, nhưng Bội Vũ, anh đã quyết tâm trở thành một nhà vật lý xuất sắc." từ khi tôi mười hai tuổi, cuộc sống của tôi sẽ chỉ là vật lý. Nếu không có tình yêu, tất cả những gì tôi sẽ mất là một chút hạnh phúc, nhưng nếu không có vật lý, cuộc sống của tôi sẽ trở nên vô nghĩa "Bội Vũ chưa bao giờ nghe thấy điều trớ trêu như vậy. Trong lúc chia tay, lông mi anh run rẩy, nước mắt không kìm được rơi xuống. Lòng kiêu hãnh bẩm sinh đã khiến anh không thể cúi đầu cầu xin bất kỳ sự thương xót nào. Anh nhìn chằm chằm vào cô, suy nghĩ quay đi quay lại, đột nhiên anh cười khổ, trong lời nói chỉ còn lại một câu: “Em thật là thành thật.”

"Anh thực sự thích em và đã suy nghĩ rất nghiêm túc về tương lai của chúng ta, vì vậy anh không muốn lừa dối em bất cứ điều gì." Lưu Hi nghiêm túc nói: "Tôi nghĩ đây là một hình thức tôn trọng."

"Được rồi. Không còn gì để nói nữa." Bội Vũ mím môi gật đầu, xoay người trở về phòng, nhốt mình vào trong. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, Lưu Hi cảm thấy kiệt sức hơn bao giờ hết, như có thứ gì đó sâu thẳm trong lòng cô đã sụp đổ. Cô bước vào phòng ngủ, ngã xuống giường, cố dùng giấc ngủ để chống chọi với nỗi đau vì tình yêu tan vỡ. Ít nhất cô ấy đã có một đứa con, phải không? 

Nghĩ đến đây, cô hít một hơi thật sâu, cố gắng khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, hết lần này đến lần khác nói với bản thân rằng mình là phụ nữ đang mang thai, cần phải duy trì trạng thái cân bằng cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Kết hôn

Bội Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng mối tình đầu của mình lại kết thúc theo cách đáng xấu hổ như vậy. Giây trước nó giống như một thiên đường tuyệt vời, giây tiếp theo anh mất cảnh giác và ngã nhào. 

Anh từ khi còn nhỏ đã nhận được lời khen ngợi và yêu mến của rất nhiều phụ nữ, và anh không mất nhiều công sức để có được người phụ nữ mình thích. Anh từng nghĩ người như anh có thể thành công trong tình yêu như cá gặp nước. 

Anh nằm trên giường kiềm chế nghẹn ngào, thầm nghĩ nếu người phụ nữ này không phải Lưu Hi, có lẽ anh cũng không thèm lấy một chút lòng tự trọng cuối cùng, sẽ cầu xin cô cho đến khi cô mềm lòng mới thôi. 

Nhưng cô ấy là Lưu Hi, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình. 

Anh muốn nói với cô rằng đối với anh, cô không chỉ đơn thuần là tình yêu, cô còn là người đầu tiên trong đời anh thực sự coi như "người thân". 

Anh ấy không có những niềm tin nhất định như cô ấy. Dù có mất đi điều gì thì cuộc sống của anh vẫn có ý nghĩa, nhưng nếu không có cô, cuộc sống của anh sẽ trở lại nơi cô đơn lạnh lẽo và tối tăm đó. 

Anh nhìn thấy tin nhắn WeChat hiện lên trong đôi mắt đẫm lệ của mình, toàn thân lập tức co rúm lại. Dù biết khả năng đó rất mong manh nhưng anh vẫn không khỏi băn khoăn liệu cô có để anh đi hay không và liệu cô có hối hận khi thay đổi quyết định hay không. Chỉ cần cô do dự dù chỉ một chút, anh sẵn sàng tha thứ cho từng lời tổn thương cô vừa nói và lao tới ôm cô ngay. 

Những ngón tay của anh run rẩy, và anh nhập mật khẩu mở khóa nhiều lần trước khi bấm đúng. Lưu Hi gửi cho hắn một tin nhắn WeChat dài:

"Cảm ơn em rất nhiều vì đã mang đến cho anh nhiều hạnh phúc như vậy. Dù là tình yêu hay tình dục thì đó cũng là một trải nghiệm tuyệt vời... Để mọi ký ức lưu lại trong những khoảnh khắc đẹp nhất không hẳn là điều xấu. Nếu em vẫn chịu nghe lời anh, tôi hy vọng em sẽ không chán nản quá lâu vì nỗi buồn nhất thời và sống một cuộc sống trọn vẹn hơn. Trong lòng anh em là một chàng trai rất tốt, và em xứng đáng nhận được những điều tốt đẹp nhất."

Không có phép lạ nào xảy ra. 

Bội Vũ trả lời "Được". 

…

Bội Vũ gặp Lâm Lâm, và nhanh chóng làm theo sự sắp xếp của cô và chuyển đến trường cũ của Lưu Hy, Đại học M. Trong tháng đầu tiên sau khi đến Đại học M, anh đã nhìn thấy tin tức về cuộc hôn nhân của Lưu Hi và Phó Tư Thành trên tiêu đề của các trang web lớn. 

Cuộc hôn nhân chớp nhoáng của Lưu Hi và Phó Tư Thành hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô lo lắng không biết phải giải thích thế nào với bố mẹ về vấn đề nuôi con một mình. Chuyện xảy ra là Phó Tư Thành đang có một mối quan hệ nảy lửa với một nam nghiên cứu sinh mà cô đang chăm sóc, và giới truyền thông đã làm ầm ĩ về xu hướng tính dục của anh ta. Ông già nhà họ Phúc tức giận đến mức phải nhập viện. Hai người đánh nhau và quyết định kết hôn trên danh nghĩa chỉ để giải quyết nó.

Sau khi gặp bố mẹ, bố mẹ hai bên đều rất hài lòng với điều kiện của hai người nên sự việc mới được thực hiện. 

Phó Tư Thành nhỏ hơn Lưu Hi ba tuổi. Sau khi từ giã thể thao điện tử, anh không muốn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình. Anh dựa vào sự hiểu biết của mình về ngành thể thao điện tử và nguồn vốn dồi dào để tham gia vào ngành phát sóng trực tiếp trò chơi có tính cạnh tranh cao và thành lập Young Eagle TV. Ngôi sao thể thao điện tử và xuất thân của Fu đã giúp anh nhanh chóng nhận được khoản đầu tư 50 triệu từ vòng thiên thần. Chỉ trong vài tháng, Young Eagle TV nhanh chóng thoát ra khỏi đám đông các nền tảng phát sóng trực tiếp và trở thành đồng nghĩa với các chương trình phát sóng trực tiếp trò chơi.

Tên của Phó Tư Thành được tìm kiếm thường xuyên. Anh ấy là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ ba. Anh có bằng Tiến sĩ Vật lý tại Đại học M và bỏ chơi thể thao điện tử. Trong sự nghiệp ngắn ngủi của mình, anh đã giành được chức vô địch WCG 2 năm liên tiếp. Ngoại hình của anh không thua kém gì người mẫu nam và tầm nhìn độc đáo trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp. Nhiều danh hiệu khác nhau đã khiến anh thường xuyên xuất hiện trên trang bìa của nhiều tạp chí khác nhau.

Lưu Hi đương nhiên không có hứng thú với những chuyện này, nhưng thường xuyên cảm thấy xấu hổ trước sự quan tâm của mẹ chồng. 

"Điều này có thực sự ổn với chúng ta không?" Lưu Hi từ trước đến nay rất cởi mở, phân rõ đúng sai, nhưng bây giờ cô chỉ có thể dùng đi dùng lại những lời nói dối khác nhau để bào chữa. Đương nhiên, cô không quen và gần như tiết lộ toàn bộ mối quan hệ giữa hai người mỗi khi cảm thấy tội lỗi.

"Sư tỷ, ngươi có thể hợp tác một chút được không? Ta đã bảo vệ ngươi rất tốt, nhưng đến lượt ngươi, ngươi giống như một quả bom hẹn giờ, làm cho ta sợ hãi." Phó Tư Thành quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy cô đang nhìn chằm chằm vào máy tính. 

"Hả?" Lưu Tây quay lại nhìn anh. 

"Nhân Mỹ Sắc hiện tại... Ta bất động... thật tuyệt vời..." Phó Tư Thành nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của cô và thở dài.

"Sắc đẹp?" Lưu Tây bối rối hỏi.

Câu hỏi này khiến chàng trai xinh đẹp Phú Tử Thành bị sốc. Anh thở hổn hển, duỗi thẳng vai cô, chỉ vào mình: “Sư tỷ, chị không nhận ra… em đẹp trai sao?” 

“Không tệ…” Lưu Hi đẩy hắn ra xa một mét, nhìn từ trên xuống dưới. 

"Được chứ? Bạn đang mắng tôi." Phó Tư Thành tức giận đến mặt tím tái.

Lưu Tây hiển nhiên không hiểu ý của hắn. Anh lắc đầu giải thích: “Ý tôi là trông anh ổn chứ, tôi đâu có nói anh xấu.”

Phó Tư Thành không buồn giải thích logic “Người như hắn quen được khen ngợi cũng không sao”, vì thế suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: “Sư tỷ… Nếu thật sự thấy tiếc cho bản thân, sao chúng ta… làm một trò giả vờ.” Lưu Hi suy nghĩ mấy giây, chậm rãi "A" một tiếng, biểu thị nghi hoặc. 

"Ý tôi là... thực ra tôi là người lưỡng tính. Tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào mà tôi thích cả." Khuôn mặt vô tư thường ngày của Phó Tư Thành lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm thấy: “Và…”

"Ồ, đừng lo lắng, tôi không có thành kiến gì với người đồng tính cả." Lưu Hi lơ đãng gõ bàn phím ngắt lời anh, hiển nhiên không có hứng thú với lời anh nói.

Liên lạc thất bại lần thứ mười một. Phó Tư Thành chán nản nằm trên giường, lấy chăn bông che đầu. Anh thầm tự động viên mình: Dù sao thì họ cũng đã kết hôn và cô không có mối quan hệ tốt với bất kỳ người đàn ông nào. Theo cô, cô còn từng bị bạn trai cũ vô trách nhiệm khiến bụng cô to hơn. Chẳng phải phụ nữ là đối tượng dễ bị tổn thương và cần được chăm sóc nhất vào thời điểm này sao? 

Chỉ cần anh đối xử hết lòng với cô, cây sắt nhất định sẽ nở hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Sáu năm sau

Cuộc sống của Lưu Hi dần trở nên bình lặng hơn, dường như chỉ cần Bội Vũ đi vắng, mọi thứ đối với cô đều quay trở lại quỹ đạo. 

Cô thường nghĩ đến anh, nhưng cô kiềm chế bản thân không cố gắng tìm hiểu hoàn cảnh hiện tại của anh. 

Một năm sau khi sinh hai bé gái song sinh, cô đã chia sẻ giải thưởng Wolf với một nhà vật lý người Anh. Ba năm sau, cô trở thành người đoạt Huy chương Diraclump. Giới truyền thông đổ xô đưa tin, cuộc hôn nhân hạnh phúc của cô và Phó Tư Thành cũng được nhắc đến. 

Phú Tử Thành bận rộn mở rộng sự nghiệp của mình trong những năm gần đây. Cựu tay chơi bây giờ thậm chí không thấy một chút tin đồn nhảm nào. 

Mọi thứ có vẻ bình lặng, ngoại trừ một điều

“Hai cô con gái của anh trông chẳng giống anh chút nào cả.” Phó Tư Thành bất đắc dĩ nói với Lưu Hi: "Càng nhìn lâu, bọn họ càng giống cha ruột. Tôi nghĩ chúng ta không thể giấu được nữa."

“Vậy tôi nên làm gì đây…Tôi không thể kiểm soát được chúng trông như thế nào.” Lưu Hi cũng có vẻ ảm đạm. Còn điều gì đáng xấu hổ hơn thế này nữa không? 

Lỡ bị báo chí chụp ảnh thì tôi không biết phải sắp xếp thế nào. 

“Nhìn dáng vẻ của hai cô gái này, bạn trai cũ của cô trông khá đẹp phải không?” Phó Tư Thành không hề lo lắng chút nào. 

"Vâng." Lưu Tây không phủ nhận, trả lời đơn giản. 

Thay vì nói “không sao đâu”, Phú Tử Thành đột nhiên cảm thấy ghen tị. 

“Đẹp hơn tôi à?” Phó Tư Thành hỏi lại mà không bỏ cuộc. 

"Chúng không cùng loại nên không có cách nào so sánh được." Lưu Tây nói một cách hoa mỹ. 

“Vậy anh ta thuộc loại nào?” Phú Tử Thành vẫn còn miễn cưỡng. 

Lưu Tây sửng sốt. Cô đã không gặp anh sáu năm rồi... Bây giờ anh trông như thế nào? 

Cô chỉ nhớ năm mười sáu tuổi anh trông như thế nào, sạch sẽ, dễ thương và nam tính...

Phó Tư Thành thấy cô đang hôn mê nên cũng không hỏi nhiều. Anh cúi đầu gọt táo cho hai cô bé ăn. Kết quả là hai cô bé nhất quyết đòi ăn kem, dỗ dành không được. 

"Tôi sẽ đến siêu thị gần đó để mua chúng." Lưu Hy luôn chiều chuộng họ. 

"Tôi sẽ đi." Phó Tư Thành cắt đôi quả táo đã gọt vỏ và đưa cho con gái. Anh nhìn lên đồng hồ trên tường. "Gần tám giờ rồi, tôi sẽ lái xe tới đó."

"Con muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành và mua vài thứ khác. Con có thể chơi với chúng ở nhà." Lưu Hy nói, đã xách túi và lấy chìa khóa xe. 

"Được rồi." Phó Tư Thành chỉ có thể gật đầu. 

Nhiều năm qua, cô luôn trông như thế này mỗi khi anh nhắc đến bạn trai cũ đã biến mất của cô. 

Anh giả vờ lần nào cũng thản nhiên nhắc đến chuyện đó, mong cô có thể xử lý nhẹ nhàng, nhưng suốt sáu năm, cô chưa từng thay đổi. 

Lưu Hi bồn chồn, không khỏi suy nghĩ lung tung: Bội Vũ lúc mười tám tuổi trông như thế nào... Hắn hai mươi tuổi... Hiện tại hắn đã hai mươi hai tuổi, chỉ bằng tuổi của một nam sinh bình thường vừa mới tốt nghiệp đại học. 

Cô mua đồ, về nhà, gửi xe vào gara rồi ngồi vào xe lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng cô không nhịn được mà nhấc điện thoại lên xem tình hình hiện tại của Bội Vũ. 

Lần đầu tiên cô tìm kiếm trang chủ cá nhân của anh ấy và phát hiện ra rằng anh ấy đã tốt nghiệp Đại học M với bằng Tiến sĩ hai năm trước và theo học với những người đoạt giải Nobel. Trọng tâm nghiên cứu của ông là Hội trường lượng tử và Thống kê phi Abelian. Trong thời gian làm tiến sĩ, Publi rất xinh đẹp và tương lai học vấn của anh được dự đoán là vô hạn. Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là sau khi tốt nghiệp, anh gia nhập Cidol, một trong những công ty Quỹ phòng hộ nổi tiếng nhất thế giới. Năm sau, anh trở thành sĩ quan AI của nhóm Cidol. Mới đây, ông thậm chí còn chi 15 triệu USD để mua Park Park. Căn hộ toàn tầng của Tower đã gây xôn xao dư luận.

Lưu Hi cau mày, tắt điện thoại. Vừa mở cửa xe, miệng và mũi của cô bất ngờ bị một đôi bàn tay đeo găng che lại, sau đó bị một lực rất lớn ép vào trong xe. 

Bắt cóc? 

cướp à? 

Lưu Hi suy nghĩ rất nhanh, nhưng thực lực của hai bên chênh lệch rất lớn, nàng thậm chí không thể động đậy. 

Lưu Hi còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền cảm giác được hai chân mình bị tách ra, bàn tay của người đàn ông đã đưa vào dưới váy cô. 

Toàn thân Lưu Triều cứng đờ, trong đầu hiện lên hai chữ cưỡng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 hiếp dâm trong xe

Lưu Hi liều mạng vùng vẫy, tìm cơ hội thích hợp để chộp lấy bình xịt chống sói trong túi, nhưng đối thủ không những nhanh nhẹn hơn cô mà dường như còn có thể đoán được cô sẽ làm gì tiếp theo. Anh luôn có thể dự đoán trước kiểu phản kháng nào cô sẽ thực hiện và ngăn chặn cô kịp thời. Cộng với sự chênh lệch về kích thước cơ thể, không lâu sau cô đã bị ép vào ghế sau xe và không thể cử động. 

người quen à? 

Lưu Hi dựa vào quan hệ xã hội của mình mà phán đoán, cô không quen nhiều đàn ông, huống chi là những người ở thành phố T.

Ánh sáng trong gara cực kỳ tối, cô không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể đối phương, hỗn hợp của tuyết tùng và labdanum, rất xa lạ với cô. 

Anh thả miệng và mũi cô ra, cẩn thận rút thắt lưng trên váy của cô ra rồi trói hai tay cô ra sau lưng. 

"Anh... Bội Vũ? Là anh..." Lưu Hi thở hổn hển, môi run run hỏi. Không có người nào khác trên thế giới biết rõ về cô ấy như vậy. 

Người đàn ông phía sau phớt lờ cô, vén váy cô lên và bắt đầu vuốt ve mông cô. 

Suy nghĩ của cô lại bắt đầu dao động. Dù sao thì Bội Vũ cũng đã sống ở nước ngoài những năm này. Có lẽ có một kẻ theo dõi hoặc kẻ rình mò biến thái nào đó có thể hiểu được một số thói quen sinh hoạt của cô. 

Nghĩ đến đây, cô lại bắt đầu vùng vẫy, vặn vẹo, kêu cứu, sau đó một đôi găng tay nhét vào miệng, cô chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

Bàn tay to phía sau dùng lực điêu luyện ấn vào, eo cô lập tức chìm xuống, nâng mông lên tư thế quỳ. Một giây tiếp theo, quần lót của cô bị kéo xuống đầu gối, vùng kín ngay lập tức bị người khác nhìn thấy trong tư thế nhục nhã nhất. 

Cô có một cuộc sống êm đềm từ nhỏ nhưng cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này. Cô bật khóc và lắc đầu điên cuồng. 

Một đôi bàn tay to vuốt ve cặp mông trần của cô, cố ý xoa bóp cặp mông mềm mại của cô. Cô nổi da gà khắp người. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng đột nhiên cứng đờ. Tay phải của anh vươn từ dưới lên phía trước, sử dụng phương pháp mà cô quen thuộc nhất. Phong cách và nhịp điệu đùa giỡn với âm vật của cô... Trước đây, Bội Vũ thường dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để tách môi âm hộ của cô ra, sau đó nhẹ nhàng nhấc ngón giữa mảnh mai lên để lộ hoàn toàn âm vật nằm trong da thịt mềm mại, sau đó vuốt ve theo vòng tròn theo mọi hướng. 

Cô vô cùng quen thuộc với từng cử động anh thực hiện sau khi vuốt ve vùng kín của cô, cũng như anh biết rõ những điểm nhạy cảm từ trong ra ngoài của cô. 

Nỗi sợ hãi dần dần biến mất, nhưng Lưu Hi càng ngày càng đau khổ. Anh ấy có quay lại không? 

Tại sao anh lại đối xử với cô ấy như vậy khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên sau sáu năm! 

Nhiều năm qua, cô sợ mình sẽ nhớ anh. Cô thậm chí đã không thủ dâm trong sáu năm. Cô sợ rằng ngay cả một cảm giác nhỏ nhất cũng sẽ khiến cô nhớ lại những khoảnh khắc cô đã trải qua với anh, nhưng anh lại thực sự muốn làm bẽ mặt cô như thế này sau sáu năm. 

Buồn và giận chồng lên nhau nhưng vùng kín vẫn tiếp tục tiết ra nước yêu một cách không thỏa đáng. Khi anh chạm vào cô, nó từng giọt từng giọt nhỏ xuống, làm ướt đẫm gấu váy của cô. 

Lưu Triều dường như đã cạn kiệt sức lực, nằm trên ghế sau xe nhắm mắt khóc. Đột nhiên, cô bị một con cặc to và cứng đẩy xuống vực sâu nhất. Cô rên rỉ đau đớn và ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hiếp dâm trong xe (2)

Bội Vũ cảm nhận được nút thắt bên trong liền rút ra một chút, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa đang hếch lên của cô, dùng sức đâm sâu vào âm hộ đầy mật của cô. Lý do còn lại hoàn toàn sụp đổ khi nước mắt cô trào ra. Cô biết đó là anh và cô vẫn đang khóc rất buồn. Là bởi vì cô đang nghĩ đến chồng mình, không muốn bị người đàn ông khác đụ sao? 

Cô chưa bao giờ khóc như thế này khi chia tay anh!

Bùi Vũ càng nghĩ càng tức giận. Cặp mông trắng nõn mềm mại bị hắn dùng lực tay ngày càng tăng lên chèn ép những vết đỏ. Với tác động không ngừng nghỉ nhiều lần, những làn sóng da thịt được giải phóng. Cái túi phồng lên đập vào đôi chân có mái tóc dày của cô khi anh di chuyển. Anh dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông đang run rẩy của cô. Anh nghe thấy cô phát ra âm thanh "Woo" càng thêm đau khổ, nhưng trong lòng anh cũng không còn vui vẻ gì nữa. 

Anh đưa tay tới kéo dây vai váy cô xuống dọc theo đường viền cổ áo. Anh dễ dàng luồn ngón tay vào bên trong áo ngực và chơi đùa với núm vú của cô. Cô nâng phần thân trên của mình lên một cách nhạy cảm, và đường cổ xinh đẹp khi đôi vai cô căng lên khiến anh choáng váng. Anh nhào nặn ngực cô và nâng phần thân trên của cô lên trong vòng tay anh. Anh vừa bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô vừa mút chiếc cổ thon của cô. 

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô khiến anh vô thức siết chặt cơ bắp, anh không thể kiềm chế bản thân mà dùng độ đàn hồi của mông cô để đụ cô nhanh chóng hết lần này đến lần khác. 

Ba chỗ nhạy cảm nhất của Lưu Hi đều bị kích thích một cách thành thục cùng một lúc. Cô đột nhiên cảm nhận được nụ hôn của anh khi cô sắp chết. Niềm khao khát mãnh liệt vốn bị kìm nén suốt sáu năm bỗng dâng trào, phá vỡ mọi xiềng xích. Một phần nào đó trong lồng ngực cô đã trống rỗng bấy lâu nay dường như lại được lấp đầy. Toàn thân cô ngây ngất, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, như đang đung đưa qua lại trên chiếc xích đu đung đưa, hoặc rơi xuống biển. 

Bội Vũ ban đầu muốn ôm cô và đụ cô trong một giờ, và việc anh đi đến một nơi như thế này cũng không phải là vô ích. Nhưng khi cô chuẩn bị lên đỉnh, phần thịt trong cơ thể cô co rút, siết chặt lại, giống như vô số chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm láp toàn bộ con cặc của anh. 

Anh ta đã không làm điều đó trong sáu năm, và dương vật của anh ta nhạy cảm như của một trinh nữ, và anh ta nhanh chóng bị hút đến mức xuất tinh. 

Là người từng bước dạy hắn cách thủ dâm và làm tình, Lưu Hi đương nhiên đã quen với phản ứng của cơ thể hắn, lập tức rên rỉ, vặn vẹo mông để tránh né hắn. 

Bội Vũ cau mày, bị ý định né tránh của cô chọc tức. Đôi chân mạnh mẽ của anh đẩy đùi cô mở ra, dương vật của anh tiến sâu hơn và đụ cô mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, anh cảm thấy chân cô căng cứng và run rẩy, âm hộ cô co giật dữ dội. , anh hài lòng, phần bụng dưới cơ bắp của anh ấn chặt vào cặp mông run rẩy của cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. Sau vài lần làm tình bạo lực, anh đưa cô vào sâu bên trong và lần lượt xuất tinh. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến anh không khỏi rên rỉ khe khẽ, ôm lấy cô và mút không ngừng. 

Đầu óc Lưu Hi trống rỗng do cực khoái kéo dài, cô không còn sức để cử động nữa nên đành phải để anh ôm mình, cơ thể cô cảm thấy thoải mái, thư thái nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng: đó là thời kỳ nguy hiểm... đề phòng cô lại có thai...

Cô đang suy nghĩ lung tung, khi tỉnh táo lại thì cô đang nằm một mình trong xe. Cô cử động tay thì phát hiện dây trói đã được cởi nên vội lắc cổ tay để thả lỏng, rút đôi găng tay đang cuộn tròn trong miệng ra, sau đó chỉnh trang lại quần áo, lấy mái tóc dài che dấu hôn trên cổ, rồi lấy khăn giấy lau âm hộ đầy bùn của mình...

Âm đạo đã lâu không được yêu thương của cô trở nên tê dại khi chạm vào, tinh dịch đặc màu trắng đục dần dần chảy ra từ cửa âm đạo. Cô lau nó đi và không thể lau sạch được. Cô không khỏi tức giận, nghĩ rằng nếu có đủ bằng chứng để gọi cảnh sát vào lúc này, anh ta sẽ cưỡng hiếp cô một cách trắng trợn như vậy chỉ vì sự cố chấp và bất đắc dĩ của cô!

…

Sau khi về đến nhà, cô đi tắm. Cô nằm trên giường một mình và lướt qua điện thoại di động. Càng nhớ lại những gì đã xảy ra vào ban đêm, cô càng trở nên thất vọng. Cô muốn liên lạc với Bội Vũ để giải thích rõ ràng mọi chuyện, nhưng sau đó cô nhớ ra mình không có số điện thoại di động mới của anh, và anh đã chặn cô trên WeChat...

Cô chưa bao giờ xóa bạn bè trên WeChat của anh, thỉnh thoảng cô không khỏi nhìn xem anh có thay đổi avatar mới hay không. Tuy nhiên, anh ấy đã không thay đổi hình đại diện của mình trong sáu năm. Anh ấy luôn là Morty trong phim hoạt hình "Rtheoretical and Morty". Cô cảm thấy rằng tài khoản WeChat của anh ấy cũng nên bị bỏ đi. 

Lúc này cô không còn nơi nào để trút giận, chỉ có thể tức giận bấm vào ảnh đại diện của anh, mở hộp thoại với anh, gõ nhanh "Anh là tên xã hội đen biến thái và cặn bã" rồi nhấn gửi. 

Ngực cô phập phồng và cô giận dữ nghĩ ra những lời chửi rủa độc ác khác. Thật không may, một người văn minh như cô, người đã 800 năm không gây gổ, lại có vốn từ vựng rất hạn chế. Cô vắt óc không nghĩ ra từ chửi nào phù hợp và chính xác hơn. Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô sững sờ vài giây trước khi nhận ra tin nhắn không có nội dung "Tin nhắn của bạn đã bị bên kia từ chối" mà thực tế cô đã gửi nó thành công...

Cô nhanh chóng bấm rút tiền, tim đập thình thịch. Anh ấy đã xóa cô ấy khỏi danh sách đen chưa? 

Nó xảy ra khi nào? 

Cô bối rối một lúc, đang ngơ ngác thì hộp thoại xuất hiện một tin nhắn. 

Bội Vũ:? 

Lưu Tây: Xin lỗi, tôi gửi nhầm. 

Lưu Tây sững sờ trước dấu chấm hỏi trong giây lát. Rốt cuộc cô cũng không nhìn thấy mặt anh. Cho dù khả năng đó là cực kỳ thấp... nhỡ đó không phải là anh thì sao? 

Bạn không thể gửi tin nhắn hỏi một câu hỏi ngu ngốc như "Tối nay em có cưỡng hiếp anh không?" 

Bội Vũ không trả lời. 

Lưu Hi nhịn không được lại gửi thêm một tin nhắn: Hiện tại ngươi đang ở đâu? 

Bội Vũ: Ở nhà. 

Lưu Tây: Tôi đang hỏi thành phố nào. 

Bội Vũ không trả lời nữa. 

Lưu Tây bất an chờ đợi hồi lâu. Cơn giận cô vừa kìm nén đã bị thái độ thờ ơ của anh khơi dậy. Cô tức giận, không khỏi đau lòng nhìn chằm chằm vào ảnh đại diện của anh trên màn hình. Trái tim cô như bị cắt ra, nỗi khao khát trào dâng, khe hở càng lúc càng rộng, cô không thể ngăn cản được. 

Cô dùng hết khả năng tự chủ của mình, quyết định tắt điện thoại đi ngủ, nghĩ rằng mình sẽ quên chuyện tối nay... Dù sao cô cũng đã làm như vậy với anh rất nhiều lần, lần này cũng không tệ. 

Vừa định thoát khỏi giao diện thì cô nhận được một tin nhắn mới. 

Bội Vũ: Tôi vừa đi tắm. Tôi đang đi nghỉ và đã trở về Trung Quốc. Có chuyện gì không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Sinh đôi

Lời nói của anh ấy nghe có vẻ đặc biệt không mấy hay ho và ẩn ý tương đương với việc thừa nhận "Đúng, tối nay là tôi" trong khi tự tin hỏi "Tôi chỉ làm những gì bạn muốn." 

Lưu Hi muốn tiếp tục chửi bới, nhưng lại vô tình nhìn chằm chằm vào chữ "tắm" mà không có động tĩnh gì, trong lòng bắt đầu có những suy nghĩ lung tung...

Mặc dù đêm nay cô không nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh, nhưng khi anh ôm cô thật chặt và đụ cô, cô có thể cảm nhận được cơ bụng săn chắc, nóng bỏng và cứng ngắc trên lưng mình. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi cô còn nhỏ...

Lưu Hi ôm chăn hồi tưởng lại dương vật của mình. Nó đã phát triển hơn một chút so với khi anh mười sáu tuổi. Vào thời điểm đó, nó vừa phải để chèn. Bây giờ nó dày đến mức cô không thể chịu nổi...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một dòng chữ khác hiện lên trên màn hình. 

Bội Vũ: Tôi nghe nói bạn sinh đôi? Có phải là sinh tự nhiên? 

Lưu Hi lập tức cảm giác như có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô qua điện thoại di động. Cô đột nhiên cảm thấy màn hình điện thoại di động của mình nóng lên. Cô chỉ đang nghĩ tại sao mình lại sinh ra hai đứa con gái một cách tự nhiên, chúng lại chặt đến nỗi vừa bước vào là anh đã thấy đau rồi...

Lưu Hi: Không phải việc của anh. 

Đối với cha ruột của đứa trẻ, lời nói của Lưu Hi có chút giả dối, nhưng cô nghĩ: Dù có tội đến mấy cũng không thể mất đà! 

Lúc này, Bội Vũ đang nằm trên giường, quấn áo choàng tắm và trêu chọc cô. Khi nhìn thấy câu này, nụ cười nơi khóe miệng anh chợt cứng đờ. Nghĩ nghĩ, anh lại gõ thêm một câu trêu chọc cô:

Bội Vũ: Ồ, tôi tưởng đó là kết quả của việc tôi đụ bánh kem của bạn mỗi ngày. 

Lưu Hi mặt đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ gõ chữ để chọc tức anh:

Lưu Hy: Có thể lúc đó tinh trùng của bạn không đủ khả năng di chuyển nên đã làm bao nhiêu lần đều vô ích và lãng phí thời gian. 

Đúng như dự đoán, Bội Vũ không trả lời. Lưu Hi tưởng tượng hắn nhìn điện thoại vẻ mặt tức giận, trong lòng liền cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đang cảm thấy tự hào, nhưng đột nhiên nghĩ đến hai mươi hai tuổi cô chưa bao giờ nhìn thấy anh, cô không thể tưởng tượng được lúc này anh tức giận sẽ như thế nào...

Lúc này, cửa phòng ngủ hé mở, hai đôi mắt to lén nhìn vào phòng. 

Lưu Hi thoát WeChat, vỗ vỗ chỗ bên cạnh: "Đến đây, ăn kem xong chưa? Đánh răng chưa?"

"Đi qua!" Hai chị em sinh đôi cùng tần số gật đầu rồi đá dép rồi leo lên giường.

Lưu Hi Quang chỉ nhìn vào khuôn mặt cũng không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai người. Mỗi lần nhìn họ, cô đều có cảm giác giống hệt nhau. Phó Tư Thành phàn nàn rằng “mẹ tôi không phân biệt được ai với ai”. 

Sau đó, cô đặt biệt danh cho cả hai là Zeta và Eta vì Zeta có một vết bớt nhỏ màu nâu nhạt hình chữ Z gần rốn. Phó Tư Thành gần như gục ngã khi nghe nó lần đầu tiên. Anh ta phàn nàn với cô với những đường đen trên mặt rằng “vật lý đã mất quá nhiều thời gian để đặt tên cho trẻ em bằng chữ Hy Lạp”. 

“Phòng ngủ của mẹ mỗi lần tôi dọn dẹp lại càng bừa bộn hơn.” Zeta là người lên tiếng đầu tiên. 

A không đồng tình xòe tay, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nếu coi phòng của mẹ ngươi là một hệ thống khép kín và ổn định, theo định luật thứ hai của nhiệt động lực học, theo thời gian trôi qua, entropy tất yếu sẽ tăng lên. Từ trật tự đến hỗn loạn, tự nhiên sẽ ngày càng hỗn loạn."

"Có lý, vậy entropy có giá trị tối đa không?" Zeta hỏi. 

A cau mày lắc đầu: "Trước khi đạt đến giá trị tối đa, chúng ta sẽ tiêu hao năng lượng của chính mình để phá hủy quá trình này."

A gật đầu, sắp xếp gọn gàng tờ giấy A4 mà Lưu Hi đặt ở đầu giường rồi xếp chúng lên bàn. 

Cô thở dài và gấp chiếc váy ngủ cô đã chất bừa bãi ở cuối giường lại. 

Hai cô con gái cùng nhau hát, Lưu Hi không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ, nhất thời không thể nói chuyện, sau đó mới nhớ ra Bội Vũ trước đây cũng thích làm những việc như vậy, không khỏi cảm nhận được sức mạnh truyền thừa. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp Bội Vũ, nhưng rất nhiều thói quen và sở thích nhỏ của anh ấy đều giống hệt anh ấy, chưa kể đến ngoại hình. 

"Mẹ sẽ cho chúng ta một đứa em trai nữa chứ?" Zeta đột nhiên hỏi. 

Lưu Tây sửng sốt: "Ồ?"

a muốn em trai bắt nạt cô ấy, tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy mấy lần. Eta trông rất có lý: “Mẹ, mẹ không cần để ý đến cô ấy.” "Lưu Triều nghiêm túc suy nghĩ, nàng không có uống thuốc tránh thai, nếu như tối nay nàng có thể... sinh thêm một đứa con nữa, cũng sẽ không có chuyện gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp

Lưu Hy quyết định ngày hôm sau sẽ hoàn toàn quên đi chuyện này và không còn liên quan gì đến Bội Vũ nữa. 

Cô kiềm chế cả ngày không nghĩ đến Bội Vũ, tâm trạng tự nhiên không được đẹp cho lắm. Buổi tối, cô bị Phó Tư Thành kéo đi tham dự một bữa tiệc mà cô không hề có hứng thú. Thực ra cô vẫn rất hài lòng với cuộc hôn nhân này. Họ không can thiệp lẫn nhau, mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình và họ sống trong hòa bình. Cô chỉ thỉnh thoảng phải đi cùng Phó Tư Thành tham dự một số dịp cần thiết. 

Lưu Hi vốn đã quen với việc bị chuyên gia trang điểm chế tác như búp bê trong một thời gian dài để tạo ra một diện mạo mà chính cô cũng không nhận ra. Sau đó cô nắm lấy cánh tay Phó Tư Thành, cố gắng duy trì vẻ thanh nhã và luôn mỉm cười lịch sự. 

Cô chiếu lệ đến mức không để ý nhân vật chính tối nay chính là Bội Vũ. 

Phú Tử Trần giới thiệu cô một cách ngắn gọn và súc tích: "Đây là cựu sinh viên của chúng tôi. Dù tuổi còn trẻ nhưng anh ấy đã là một hình mẫu trong giới học thuật Trung Quốc trong việc chuyển đổi từ học viện sang công nghiệp."

Cô ngơ ngác nhìn Bội Vũ, đầu óc trống rỗng. Phó Tư Thành tựa hồ còn giới thiệu cái gì khác, nhưng cô lại không nghe một lời. 

Sự hối hả của màn đêm tạo nên một viền vàng rực rỡ trên hình bóng tuấn tú của Bội Vũ, khiến anh trông đặc biệt chói mắt. 

Trong môi trường ồn ào xen lẫn tiếng Trung và tiếng Anh, cô nghe rất rõ một giọng nói trầm ấm nhẹ nhàng nói với cô: “Đã lâu không gặp.”

"Ừm... hai người quen nhau à?" Phó Tư Thành sửng sốt một lát. Ban đầu anh nghĩ rằng hai người họ không có điểm gì chung. 

Lưu Hi chợt tỉnh táo lại, nói trước: “Tôi từng là giáo viên của anh ấy, anh ấy đã học tại Đại học T một học kỳ.” Bội Vũ nghe vậy chỉ khó hiểu liếc nhìn cô, gật đầu cười mà không nói lời nào. 

“Ta hiểu rồi,” Phó Tư Thành gật đầu tỏ vẻ hiểu ý, “Vậy hôm nay thật sự là trùng hợp.”

“Đúng vậy… Trước đây tôi đã học rất tốt các tiết học của thầy Mặc.” Bội Vũ mỉm cười khiêm tốn và ấm áp: “Anh không phiền nếu tôi kể lại chuyện ngày xưa cho cô ấy nghe đâu.”

"Tất nhiên, các bạn có thể trò chuyện." Phó Tư Thành hào phóng gật đầu, thì thầm vào tai Lưu Hi: “Muốn tìm tôi thì gọi điện thoại di động cho tôi,” rồi cầm ly rượu rời đi. 

Lưu Hi cảm thấy khó chịu, không biết giải thích thế nào, cô hoảng sợ muốn ôm lấy anh. Không ngờ cô thực sự không quen với đôi giày cao gót 13cm dưới chân mình. Cô vừa bước một bước đã bị bong gân, giây tiếp theo cô liền nhào vào vòng tay của Bội Vũ. 

"A... Chẳng có gì thay đổi cả. Tôi vẫn thích ném mình xuống đất." Bội Vũ không chút khách sáo ôm lấy cô, luồn tay từ eo cô xuống cặp mông xinh đẹp được váy dạ hội che kín và nhéo cô. Anh ghé sát vào cô, mơ hồ thì thầm: "Hay là em cố ý lao vào vòng tay của em? Nhưng điều này cũng phù hợp với phong cách của em, giống như trước đây. Thật dâm đãng..." Tim Lưu Hi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không biết là vì sợ hãi hay vì Bội Vũ, hay cả hai. Anh ấy đã cao thêm vài cm, vai và ngực cũng rộng hơn. Anh đã trưởng thành từ một chàng trai xinh đẹp thanh tú trở thành một người đàn ông cao lớn đẹp trai, toát ra khí chất xa lạ với cô nhưng lại có cảm giác nguy hiểm. 

Cảm giác áp bức mãnh liệt khiến Lưu Hi trong lòng hoảng sợ. Cô vô thức muốn đẩy anh ra, nhưng anh đột nhiên siết chặt eo anh: “Chồng cô chẳng hơn gì, sao có thể hơn tôi được?”

"Bội Vũ, chúng ta nói chuyện nhé." Lưu Hi thở dài một hơi, nói: "Ở đây nhiều người quá." Bội Vũ cười khúc khích, nhắm mắt lại và mỉm cười: "Được."

Anh cố ý ngồi xổm xuống, chạm vào mắt cá chân cô từ bắp chân: “Vừa rồi em bị bong gân phải không?” Lưu Hi như bị bỏng lùi về phía sau một bước: "Không được."

"Vậy thì đi thôi." Bội Vũ đứng dậy với một nụ cười.

"Bạn đang đi đâu?" Lưu Hi ngơ ngác hỏi, trong đám người tìm kiếm Phó Tư Thành. Nhìn thấy hắn cùng một người mặc vest đi giày da trò chuyện cười nói, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm cho Bội Vũ. 

Lưu Hi vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến việc bị hắn cưỡng hiếp vào đêm hôm trước, nhưng Phó Tư Thành chắc chắn không thể tưởng tượng được Bội Vũ lại có thể xấu xa và dã thú đến vậy dưới vẻ ngoài lịch lãm và kiêu ngạo của hắn. 

"Anh không định nói chuyện với tôi... ở một nơi có ít người sao?" Bội Vũ nhướng mày, cười vô hại hỏi: “Tôi dẫn em lên quán cà phê trên lầu.”

"Được rồi." Lưu Hi ghi nhớ trong lòng một ít, hi vọng có thể giải thích rõ ràng mọi việc cho hắn. 

Tầng trên cùng là một quán cà phê giản dị và đơn giản. Lúc này không có ai, nhưng có một vài người phục vụ đứng đó tỉ mỉ. 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Bội Vũ ngồi đối diện cô, thì thầm với người phục vụ tiến tới: “Hai ly sữa đặc, khô.”

"Anh... đừng làm thế nữa." Lưu Tây vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ. Tầng rất cao, nhìn ra quang cảnh về đêm của toàn thành phố.

"Ý bạn là... đụ bạn trong xe?" Bội Vũ mỉm cười nói.

Anh chăm chú nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô đã ngoài ba mươi rồi nhưng cô vẫn không nhìn thấy chút dấu vết nào của tuổi tác. Sự thuần khiết tương đối trong công việc cũng như sự giàu có và xa hoa trong cuộc sống cho phép cô giữ được đôi mắt trong sáng nhất và một trái tim không tương thích với thế giới trần tục. 

"Hiện tại ngươi sống rất tốt, ngươi còn trẻ có triển vọng, chắc chắn sẽ có mấy cô gái ngoan thích ngươi đúng không?" Lưu Hi vừa nói vừa vô thức nắm lấy góc váy của cô. Trong sáu năm qua, cô đã vô số lần tưởng tượng ra anh lớn lên sẽ như thế nào, nhưng khi thực sự nhìn thấy anh, cô lại không dám nhìn thêm lần nữa. 

“Anh đang hỏi tôi mấy năm nay có bạn gái chưa?” Nụ cười của Bội Vũ càng đậm hơn và anh nói đơn giản: "Không." Lưu Hi hiển nhiên hy vọng mình có thể tìm được hạnh phúc đi tiếp, nhưng sau khi nghe được câu trả lời như vậy, hắn vẫn không khỏi cảm thấy lồng ngực nóng lên, dường như sắp tràn ngập vui mừng. 

Cô nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Kỳ thực lúc ta rời đi, ta còn đang băn khoăn ngươi có chờ ta hay không..." Bội Vũ cong môi giễu cợt, "Thì ra ta khi còn nhỏ thật sự rất ngây thơ, ngươi sẽ không đợi một tháng đúng không?"

Đúng lúc người phục vụ mang cà phê lên, cắt ngang tâm trạng đang mất bình tĩnh của cô. 

"Bội Vũ, tôi thực sự hy vọng bạn vẫn ổn... có cuộc sống như bạn mong muốn và cô gái xinh đẹp mà bạn thực sự yêu thích..." Lưu Hy cắn môi, cầm cà phê lên nhấp một ngụm trước khi tiếp tục, "Bạn biết đấy... Tôi không giỏi ăn nói, nhưng tôi thực sự có lương tâm trong sáng đối với bạn, và tôi không nghĩ mọi người có thể so sánh ai tốt và ai xấu. Mỗi người đều khác nhau."

"Nhưng tại sao? Tại sao anh có thể kết hôn sinh con dễ dàng và hạnh phúc như vậy, còn em thì chẳng có gì cả." Bội Vũ không khỏi siết chặt nắm đấm khi nói: "Tôi nên muốn cuộc sống như thế nào?" Lưu Tây sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Ngươi... Muốn yêu, có dễ dàng không?"

"Tôi không muốn nữa." Bội Vũ Vân nhẹ nhàng nói: "Đau quá, tôi không muốn chuyện đó xảy ra lần nữa." Lưu Hi sửng sốt, lúng túng vặn vẹo nếp gấp váy, cuối cùng đành phải cười nói: “Vậy thì cuộc sống còn có nhiều thứ hơn là tình yêu… Có rất nhiều điều thú vị. Em thông minh như vậy, nhất định sẽ có một cuộc sống tuyệt vời…”

"Có gì thú vị vậy?" Bội Vũ gõ nhẹ vào tách cà phê bằng những ngón tay mảnh khảnh và mỉm cười hỏi.

"Ví dụ như... vật lý, cậu không thích môn đó à?" Lưu Tây nhẹ giọng nói.

"Tôi không thích nó nữa." Bội Vũ ngắt lời cô và mỉm cười như đang kể chuyện của người khác. "Khi tôi quyết định rời bỏ học viện sau khi tốt nghiệp, nhiều người đã làm tôi nản lòng và nói với tôi rằng thật đáng tiếc nếu từ bỏ vật lý ở độ tuổi đẹp nhất. Tôi biết rằng nhiều người đặt rất nhiều hy vọng vào tôi. Thầy hướng dẫn thậm chí còn cho rằng tôi là sinh viên tài năng nhất mà ông ấy từng thấy trong những năm qua và có khả năng đoạt giải Nobel. Nhưng tôi thực sự không còn cách nào để tiếp tục làm việc đó... bởi vì chỉ cần cuộc đời tôi gắn liền với vật lý, tôi sẽ nghĩ về những gì bạn từng nói. Bạn đã nói rằng tình yêu rất quan trọng đối với bạn, nhưng vật lý còn hơn thế nữa." quan trọng... Câu nói này đã nhiều lần tiêu hao hết tâm huyết của tôi đối với vật lý trong sáu năm qua, tôi ghét nó, vì tôi cảm thấy nếu không có nó thì bằng mọi giá bạn sẽ ở bên tôi.

"Tôi... tôi xin lỗi," Lưu Hi sốc đến mức mở miệng, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể lặp lại một cách vô ích, "Tôi xin lỗi."

"Em không cần phải xin lỗi. Đã nhiều năm như vậy cũng vô nghĩa... Ánh mắt của em khiến anh cảm thấy rất đáng thương," Bội Vũ không chút do dự nhìn thẳng vào mắt cô. “Theo bạn, những người như tôi đã mất đi lý tưởng khám phá sự thật… những người làm công nghệ chỉ để kiếm tiền là những người rất thấp kém và thô tục phải không?”

"Tôi không. Tôi nghĩ việc theo đuổi nào cũng đáng được tôn trọng. Chỉ là giá trị khác nhau, không có phân biệt cao thấp... Hơn nữa, tôi chỉ có Booksmart. Tôi không thể làm gì khác ngoại trừ vật lý, còn bạn thì không. Không chỉ bạn có Booksmart, mà còn có thể lập nghiệp trong ngành khi còn trẻ như vậy, chứng tỏ bạn cũng có Streetsmart. Làm sao có thể cấp thấp như vậy được?" Lưu Tây nghiêm túc nói.

Bội Vũ cười khúc khích không đồng tình: "Nhưng tôi cảm thấy mình thô tục và thô tục." 

"Bội Vũ, tôi... tôi không biết mình có phải đã làm sai điều gì không thể cứu vãn được hay không, nhưng tôi... tôi thực sự..." Lưu Hi đột nhiên nhận ra mọi chuyện phức tạp hơn cô nghĩ, đang phát triển theo một chiều hướng mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Lòng bàn tay cô toát mồ hôi lạnh: “Thực xin lỗi.”

"Tại sao bạn lại tiếc cho tôi? Bạn đang làm điều đó cho tôi à?" Bội Vũ nhướng mày không đồng tình và hỏi.

"Tôi thực sự không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi... tôi không biết," ngực Lưu Hi như thắt lại. Anh ấy nhấp thêm một ngụm cà phê trước khi tìm lại được giọng nói của mình và nói, "Bây giờ...tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Mở chân ra và để anh đụ em." Bội Vũ nói mà không thay đổi vẻ mặt.

"...Được rồi." Các khớp tay cầm cốc cà phê của Lưu Hi hơi trắng bệch. 

Bội Vũ lại cười: "Anh đã kết hôn và có con, nhưng lại có thể lừa dối dễ dàng như vậy? Tôi đã đánh giá thấp anh nên đã thêm một ít gia vị vào cà phê của anh."

"Cái gì?" Lưu Triều đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn. Sau khi hồi phục sau mọi cú sốc, cô nhận ra cơ thể mình có điều gì đó không ổn. Toàn thân cô nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy, quần lót đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp (2)

"Bội Vũ! Sao cậu có thể làm được chuyện như vậy!" Lưu Hi siết chặt hai chân cô, nhưng chất tình yêu chảy ra đã thấm ướt tận chân cô. Cô ấy nói một cách giận dữ và nghiêm khắc: "Anh không thể làm được điều này!" Bội Vũ nới lỏng cà vạt, đứng dậy bước tới ôm cô vào lòng. Giọng anh hơi khàn: "Không phải anh vừa nói đồng ý sao? Tại sao anh lại không làm được?"

"Sao cậu có thể trở nên như thế này! Cậu đang phạm tội khi làm điều này!" Lưu Hi cố gắng tỉnh táo, nhưng toàn thân lại trở nên nhạy cảm không thể khống chế, lúc anh ôm cô, cô run rẩy như bị điện giật. 

Bội Vũ nghe vậy hơi ngạc nhiên, sau đó thấp giọng thản nhiên cười, dùng giọng điệu vui tươi trêu chọc cô: "Bà không còn là mẹ tôi nữa, bà lấy tư cách gì mà giáo dục tôi? Cho dù tôi có phạm tội thì cũng sẽ có pháp luật quản lý, không liên quan đến bà." Lưu Hi nghẹn ngào một lát, tác dụng của thuốc dần dần hiện rõ. Cô ôm lấy trước ngực Bội Vũ bất bình: “Anh cho tôi uống thuốc gì…”

"Ừ... Tôi đặc biệt tìm kiếm loại thuốc sau khi uống sẽ khiến ham muốn tình dục của bạn trở nên cực kỳ mạnh mẽ, đồng thời có thể tạo ra sữa trong thời gian không cho con bú." Bội Vũ cố tình đến gần đôi môi hơi hé mở của cô và nói.

"A... ngươi... việc này không được. Ngươi làm sao ta về nhà được..." Lưu Hi lo lắng vỗ ngực. 

Bội Vũ bế cô vào khoang mà không hề phản kháng, đặt cô lên ghế sô pha, sau đó cười nhẹ nói: “Để tôi xem sữa có chảy ra không…” Sau đó anh cởi váy cô mà không giải thích, sau đó cởi móc áo lót của cô và mang đi. 

"Tiểu Vũ..." Lưu Hy cảm thấy ý thức của cô bắt đầu trôi đi, và tất cả những gì còn lại trong trái tim cô là mong muốn anh đụ âm hộ ngứa ngáy của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Tiếng gọi nhẹ nhàng quen thuộc khiến trái tim anh khẽ run lên, kéo theo đó là cảm giác xấu hổ không thể kiềm chế. Bao nhiêu năm trôi qua, anh vẫn vui mừng vì câu trả lời đơn giản của cô, vẫy đuôi trong lòng như một chú chó cưng cuối cùng cũng đợi được chủ nhân về nhà. 

Sáu năm qua, anh luôn hận bản thân mình không thể quên được cô. Sự kiêu ngạo thời thơ ấu của anh đã khiến anh quyết định bỏ rơi cô hết lần này đến lần khác và tìm một cô gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn và thông minh hơn để hẹn hò và kết hôn. Anh thậm chí còn ngây thơ vô số lần tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô sẽ hối hận và cầu xin anh hòa giải nhưng anh không đồng ý. Anh tưởng rằng khi lớn lên, trưởng thành và trải nghiệm nhiều điều hơn, anh sẽ coi thường mối quan hệ này, nhưng dù anh có cố gắng thế nào, cô chỉ cần hét nhẹ một tiếng là anh lại muốn trở thành Tiểu Ngọc ngoan ngoãn của cô. 

"Hừm... Tiểu Vũ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy... Vào đi, ta không thể làm được nữa..." Lưu Hi ngón tay run run chạm vào thắt lưng của mình. 

Bấy giờ Bội Vũ mới hoàn hồn lại. Sự miễn cưỡng tích tụ trong lòng anh nhiều năm xen lẫn sự ghê tởm và xấu hổ về sự yếu đuối của chính mình, khiến cảm xúc của anh không ổn định. Cuối cùng, anh hỏi câu hỏi đã đè nén trong lòng nhiều năm: "Tại sao em lại kết hôn... Tại sao em lại phá hỏng mối quan hệ của chúng ta hoàn toàn như vậy... Không còn chỗ cho sự thay đổi nữa." Rõ ràng đó là mối tình đầu của tôi, vậy tại sao bạn không hề cảm thấy có lỗi với tôi? Nếu em không kết hôn, anh sẽ quay lại theo đuổi em. Tôi đã trưởng thành rồi, không còn là một đứa trẻ nữa… Nhưng anh… anh đã cưới người khác rồi, anh muốn tôi làm gì… Quên đi, anh đã có người khác rồi, tôi không muốn anh nữa, hả!

Vốn dĩ là một câu hỏi, nhưng khi anh nói, giọng điệu của anh vô tình chuyển sang điệu đà, yêu cầu cô dỗ dành anh. Bội Vũ khó chịu ngậm miệng lại. 

Lưu Hi bị dục vọng dâng trào làm cho bối rối đến nỗi không nghe rõ anh đang thì thầm điều gì. Cô đang tập trung cởi thắt lưng của anh, nhưng ngón tay càng háo hức, cô lại càng có vẻ nổi loạn, không thể cởi được. 

Đôi mắt của Bội Vũ đỏ hoe và anh ấy rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của cô và trong giây lát quên mất rằng anh ta đã định cưỡng hiếp cô ngay từ đầu. 

"Không có sữa..." Lưu Hi không thể cử động bị anh nắm tay, chỉ có thể lắc bộ ngực trắng nõn mềm mại về phía anh, bất mãn mím đôi môi đỏ mọng mềm mại: "Thuốc anh đưa không tốt..."

“Ta lừa ngươi, loại thuốc đó làm tổn thương thân thể của ngươi, ta không cam tâm đưa cho ngươi…” Bội Vũ nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của cô, không thể rời mắt. 

“Anh muốn cho em bú…” Lưu Hi dụi dụi vào ngực anh nói…

“Ngực của ngươi đã bị người khác ăn rồi, ta sẽ không ăn.” Bội Vũ cau mày giận dữ nói.

"Đồ ăn của con gái ta..." Lưu Hi đến gần hắn, cẩn thận nhìn nét mặt hắn một lúc, đột nhiên muốn vùng ra: "Ngươi... ngươi không phải Tiểu Ngọc."

"Tôi là ai?" Bội Vũ ôm chặt cô, đè nén mọi vùng vẫy của cô.

"Lại nói dối." Lưu Hi dùng sức đẩy hắn, nhưng lại không thể động đậy: "Mũi của Tiểu Vũ không cao như vậy."

“Liệu xương cốt của tôi có phát triển tốt không…” Bội Vũ ngơ ngác nói, làm sao anh ấy có thể giống hệt như năm mười sáu tuổi, “Mà anh ấy cũng không thay đổi nhiều đâu.”

“Mũi của Tiểu Vũ thấp hơn của ngươi một chút, góc hàm dưới hẹp hơn một chút, mắt cũng tròn hơn của ngươi một chút…” Lưu Hi nghiêm túc nói, nhấn mạnh: “Một chút, một chút, có nghĩa là sai sót trong phạm vi năm milimét… xác định rõ ràng. "

“Em đã trở nên xinh đẹp hơn chưa?” Trong lòng Bội Vũ dịu lại một chút. Cô vẫn nhớ rõ hình dáng anh năm mười sáu tuổi. Điều này có nghĩa là cô ấy không quá vô tâm? 

Lưu Hi lắc đầu, vừa xoa ngực anh để giải tỏa ham muốn, vừa ngâm nga nói: “Tiểu Ngư của tôi là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. Bạn ở rất xa... Tục ngữ có câu, một chút khác biệt cũng là ngàn dặm."

"Vớ vẩn. Ai từng gặp tôi đều nói rằng tôi càng lớn càng đẹp trai." Bội Vũ nói không mấy tin tưởng. Lời vừa thốt ra, anh cảm thấy thật buồn cười khi so sánh mình với tuổi mười sáu của mình. Im lặng một lúc, anh không khỏi tự bào chữa: "Nói cho tôi biết, tôi không hề bị tàn tật, tăng cân hay rụng tóc. Tại sao tôi không còn khỏe như trước nữa?”

"Ta muốn..." Lưu Triều toàn thân tê dại không chịu nổi, miệng khô khốc, hai tay bị hắn giữ chặt, không thể động đậy. Cô sững sờ vài giây, sau đó nghiêng người hôn lên môi anh trong khi anh đang nói một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp (3)

Bội Vũ bị cô mút có chút choáng váng, anh hơi hé miệng đáp lại nụ hôn của cô. Vẫn còn vị đắng nửa ngọt hòa quyện với vị cà phê êm dịu trong miệng cô, hòa với hơi thở độc đáo của cô và từng chút một thấm vào vị giác của anh. 

Điện thoại di động của cô reo vào thời điểm không thích hợp. 

Cả hai người đều trở nên tỉnh táo ngay lập tức. 

Bội Vũ liếc nhìn dòng chữ "Phúc Tư Thành" trên màn hình, khóe miệng hơi nhếch lên, nhướng mày rồi trực tiếp đưa điện thoại cho cô. 

Lưu Hi ngơ ngác mò mẫm tìm điện thoại, ấn trả lời: "Xin chào..."

"Anh ở đâu? Trong nháy mắt tôi không thể nhìn thấy anh." Giọng điệu của Phó Tư Thành có chút lo lắng. 

"Tôi..." Lưu Hi vừa nói một lời, cô liền cảm thấy đầu cặc dày đặc của Bội Vũ áp vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước tình của cô. Phần thân dưới của cô ngay lập tức bị cọ xát và tê liệt dữ dội. Cô vô thức đưa điện thoại ra xa để tránh bị Phó Tư Thành nghe thấy. Với kinh nghiệm của một tình nhân kỳ cựu như Phó Tư Thành, chỉ nghe động tĩnh bên này cô không thể đoán được nhiều điều sao? 

Cô nhìn chằm chằm vào Bội Vũ, người đang ở rất gần, và căng thẳng kẹp chặt môi âm hộ nhạy cảm của mình để ngăn cản anh xâm nhập. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Phó Tư Thành hiển nhiên nhận thấy có gì đó không ổn. 

Lưu Hi do dự mấy giây, vẫn không muốn Phó Tư Thành xen vào chuyện riêng của mình. Cô ép mình điều chỉnh hơi thở và nói: "Tôi ổn."

Cô chưa kịp nói xong, dương vật dày đột nhiên đẩy mở môi âm hộ đang khép kín của cô và đâm thẳng vào trong. Hành động siết chặt của cô không những không chống lại được đòn tấn công của anh mà còn khiến lực ma sát khi anh thâm nhập trở nên mãnh liệt hơn. Cộng thêm tác dụng của thuốc, cảm giác khoái cảm khi được xâm nhập khiến âm hộ và toàn bộ mông của cô đều ngứa ngáy. 

"Không sao đâu, cậu đang ở đâu?" Phó Tư Thành thở phào nhẹ nhõm hỏi. 

"Tôi... lát nữa sẽ đi tìm cậu." Lưu Hi cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, hít một hơi thật sâu. 

Bội Vũ khẽ cau mày, vuốt ve cặp mông xinh đẹp đã đầy đặn hơn mấy năm trước của cô, tập trung thọc vào âm hộ đàn hồi của cô, chơi đùa với âm vật đang sưng tấy vì hưng phấn của cô, ngón tay thon dài chẳng mấy chốc đã tiết ra vài sợi tinh dịch. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?" Phó Tư Thành vẫn lo lắng: “Hiện tại ngươi đang làm gì?”

"Không. Tôi...và Bội Vũ...đang...uống cà phê." Lưu Hi cảm giác được một luồng khoái cảm đều đặn từ trong âm đạo truyền đến, khiến cô gần như mất khống chế. "Tôi sẽ liên lạc với bạn sớm." Cô nhanh chóng cắt cuộc gọi sau khi nói nhanh. Một giây tiếp theo, cô được đẩy đến điểm thoải mái nhất, âm hộ trong âm đạo bị con cặc dày và cứng dày vò. Cô không khỏi rên rỉ và đạt cực khoái.

“Hôm qua anh ta có làm tình với cậu không?” Nghĩ đến đây, Bội Vũ càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh ôm người phụ nữ đang run lên vì cực khoái trong tay và hỏi vào tai cô. 

Lưu Tây bối rối lắc đầu không nói gì. 

"Ngày hôm kia đã ở đâu? Lần cuối cùng bạn quan hệ tình dục là khi nào?" Bội Vũ nhéo mông cô, trầm giọng hỏi. Nghĩ đến việc người đàn ông có thể trở thành vợ chồng hợp pháp với cô, kết hôn và sinh con, anh cảm thấy ghen tị và lồng ngực đau thắt. 

"Đau quá..." Lưu Hi bị véo mạnh đến phát đau, nhưng đau đớn và khoái cảm đan xen, một luồng nhiệt kỳ lạ đột nhiên xông lên lưng cô, cô lắc mông đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai. 

Khi lên đỉnh, ngực cô ngày càng cao hơn. Bội Vũ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của cô, liếm và mút núm vú cương cứng và mềm mại của cô trong khi lắc eo cô và đụ âm hộ mềm mại đang chảy nước từ đỉnh điểm của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhh" Cơ thể của Lưu Hy đỏ bừng lên vì liên tục đạt cực khoái co giật. Đôi chân trắng nõn và cân đối của cô duỗi ra bất lực và cố gắng khép lại hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô chỉ có thể vùng vẫy vô ích trên ghế sofa. Sau khi sinh con, âm đạo không có giới tính của cô buộc phải nuốt chửng dương vật dày đặc, da thịt lâu ngày không được yêu thương được đánh thức từng điểm nhạy cảm bên trong. "Tôi không thể làm được nữa, à, dừng lại đi."

"Hả?" Bội Vũ đi xuống tấm lưng trần của cô, khi anh chạm vào eo cô, cô rùng mình một cách nhạy cảm. Anh ôm eo cô rút ra một con tám chỉ, chảy ra những dòng nước ép tình yêu ngọt ngào tràn ngập. Sau đó anh xoa mông cô và trải chúng sang hai bên. Khi âm hộ mọng nước giữa hai chân cô hoàn toàn lộ ra và không được che chắn, anh đột nhiên đụ cô bằng một tiếng húp. 

"A" Lưu Hi tiếng hét càng lúc càng lớn, vặn vẹo hông cố gắng tránh né hắn hung hãn thao túng, "Tiểu Vũ, ta không thể làm được nữa... ồ a a a, Bội Vũ, ngươi a!"

“Nếu em không ngoan ngoãn trả lời câu hỏi, em sẽ bị đụ như thế này…” Bội Vũ thở hổn hển, ôm chặt mông cô và đụ cô lần nữa, âm hộ nhạy cảm của cô bị đụ cho đến khi một dòng nước phun ra trong vài cú vuốt. 

"A, Tiểu Ngọc! Trước kia ngươi không phải như vậy, a, không, không, không..." Lưu Hi thân dưới không thể cử động, không có chỗ nào có thể trốn mông mông bị trừng phạt đập, phát ra ầm ĩ thanh âm, khiến nàng vô cùng xấu hổ. Cô ta túm lấy cổ áo anh ta với đôi mắt đỏ hoe và đánh anh ta. Giây tiếp theo cô đang định nổi giận, nhưng lại bị kích thích bởi cơn cao trào lại đến khiến cô chỉ có thể rên rỉ và nằm trên ngực anh.

“Anh ấy thường thích tư thế nào?” Bội Vũ bế người phụ nữ đang thở hổn hển trong lòng mình lên và hỏi: "Em đã thử tất cả các tư thế mà chúng ta đã làm với người khác chưa?" Cơ thể của Lưu Hy đau nhức và yếu đuối dưới ánh hào quang của đỉnh điểm, và cơ thể nhạy cảm của cô rõ ràng là mỏng manh. Cô có thể cảm nhận được các cơ trên cánh tay anh cứng như đá do anh siết chặt nắm tay. Dù chậm đến đâu, cô cũng có thể hiểu tại sao anh lại đột nhiên tức giận. Tuy nhiên, hành vi ngày càng hung hãn và tồi tệ của anh khiến cô không muốn nói chuyện với anh chút nào, thậm chí cô còn không thèm giải thích với anh dù chỉ một câu. 

"Có phải em đang nài nỉ anh ấy sinh con như khi em ở bên anh không?" Bội Vũ vừa nói vừa đột nhiên thâm nhập thật sâu, ôm chặt lấy mông cô, cắn vào đôi vai trần của cô và phóng toàn bộ tinh dịch vào cơ thể cô. 

Tinh dịch nóng hổi làm ướt trái tim đói khát của cô, đường hoa hồi sinh lại thắt chặt lại, như muốn hút ra giọt tinh chất cuối cùng. 

Phản ứng ham muốn bản năng của cơ thể khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng khoái cảm sảng khoái khi lên đỉnh lại khiến cô suýt chết. Cảm giác được anh ôm giống như khoảnh khắc một người lạnh cóng ngâm mình trong suối nước nóng. Sự hài lòng kép về mặt thể chất và tâm lý khiến cô càng tin chắc rằng trong lòng mình vẫn thích anh. Trong cuộc đời cô không có những thăng trầm cảm xúc, cảm giác tim đập không thể kiểm soát chỉ tồn tại khi anh ở gần...

“Nhưng tôi đã không còn là cậu bé chỉ biết khóc khi bị anh đùa giỡn với tình cảm và cơ thể của mình,” Bội Vũ liếm vết cắn trên vai cô, đột nhiên nói với giọng trầm đầy oán hận, “Tôi sẽ khiến cô cầu xin tôi đụ anh, khiến chồng cô cầu xin tôi đụ anh… cầu xin tôi xuất tinh vào trong anh… thậm chí có thể cầu xin tôi tiểu vào người anh… Tôi sẽ làm theo những gì tôi nói.”

"Bội Vũ, đừng làm loạn nữa," Lưu Hy nghe thấy ớn lạnh trong lòng, cuối cùng giận dữ nói: "Sau khi bạn trở về nhà và làm một việc quá đáng như vậy với tôi, tôi thậm chí còn không quan tâm đến bạn."

"Bạn nghĩ gì?" Bội Vũ mỉa mai hỏi. 

"Sở dĩ anh có nỗi ám ảnh lớn như vậy đối với em, đơn giản là vì từ nhỏ anh đã là một đứa trẻ kiêu ngạo. Anh đã cảm nhận được sự thất vọng vì tình yêu tan vỡ với em và chưa bao giờ sẵn sàng chấp nhận điều đó." Lưu Hi thở dài, cố gắng giải thích cho anh: "Đừng như vậy được không? Anh không muốn mối quan hệ của chúng ta trở nên xấu hổ... Anh... chúng ta vẫn có thể là bạn bè."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Trò chơi

"Bạn bè?" Bội Vũ lặp lại hai từ này với giọng điệu mỉa mai, "Anh không cảm thấy buồn cười sao?"

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Lưu Hi vội vàng đẩy hắn ra, vội vàng đứng dậy mặc quần áo vào. 

Vẻ mặt của Bội Vũ có vẻ u ám. Anh cũng sắp xếp lại quần áo rồi bước tới cài cúc áo ngực cho cô. 

Khi Lưu Hi mở cửa nhìn thấy Phó Tư Thành, cô đột nhiên cảm thấy đặc biệt thoải mái, tự nhiên ôm lấy anh. Bội Vũ quá xa lạ với cô, điều này khiến cô cảm thấy bất an. Lúc này, Phó Tư Thành, người đã chung sống với anh sáu năm, dường như ngày càng thân thiện hơn. 

Bùi Vũ vẻ mặt bình tĩnh nhìn Phó Tư Thành, đột nhiên cảm thấy hơi ấm còn sót lại trên đầu ngón tay có thể đốt cháy hắn. 

Phó Tư Thành lúc này có chút bối rối, nhưng dù sao hắn cũng là người tốt. Hắn trong nháy mắt đoán được đủ thứ, trên mặt mang theo nụ cười lịch sự: “Đã muộn rồi, chúng ta về trước đi.”

“Tôi đã nghe nói từ lâu rằng khi anh Fu còn học tại Đại học M, anh ấy đã giành được chiếc vòng vàng WSOP khi chơi Poker. Chúng tôi đều rất mong được ngồi cùng bàn với anh Fu hôm nay và về sớm như vậy… Nhưng nhiều người sẽ thất vọng.” Ánh mắt của Bội Vũ chậm rãi tập trung vào người phụ nữ trong lòng anh: "Thầy Mặc cũng vậy phải không?"

Phó Tư Thành vừa định ngẩng đầu trốn tránh, lại cúi đầu nhìn thấy Lưu Hi dùng ánh mắt rối rắm lắc đầu nhìn mình. Anh ấy chỉ có thể mỉm cười và nói: “Chuyện đó đã mười năm rồi. Bây giờ kỹ năng đánh bài của tôi đã cũ và trí nhớ của tôi cũng không còn như hồi đó nữa”.

"Hẹn gặp lại ở tầng mười hai sau." Bội Vũ không khỏi để lại một lời, mặc áo khoác vào rồi vội vàng bấm thang máy đi xuống tầng dưới. Đầu tiên, anh ấy cảm thấy mình sắp ngạt thở khi đối mặt với hai người họ và hôn tôi. Thứ hai, anh vẫn chưa quên mình là nhân vật chính của bữa tối, việc biến mất quá lâu luôn là điều bất lịch sự. 

cha ruột của a? Phó Tư Thành hỏi ngay khi Bội Vũ bước vào thang máy. 

"Ừm..." Lưu Hi gật đầu. Họ trông rất giống nhau nên chẳng có ích gì khi cô phủ nhận họ.

“Lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy, tôi đã nghĩ anh ấy trông quen quen, nhưng tôi không nghĩ gì cả,” Phú Tử Thành nói với vẻ hiểu biết. Nghĩ nghĩ một hồi, vẻ mặt của hắn trở nên phức tạp: "Con gái của ta năm nay mới năm tuổi, còn Bội Vũ mới hai mươi hai, cho nên lúc ngươi đi ngủ, hắn... hắn còn chưa thành niên!"

"Ân..." Lưu Hi đỏ mặt, tiếp tục gật đầu. 

"Sư tỷ, cái này... Ngươi mỗi ngày đều nghiêm túc tiết chế, làm cho ta nghi ngờ ngươi đã nhìn thấu thế giới phàm nhân... Ngươi sao có thể lén lút chơi đùa hơn ta? Bộ ngươi ngủ với tất cả nam sinh chưa đủ tuổi sao? Phó Tư Thành cố gắng tiêu hóa lượng thông tin này, "Làm sao mà hai người lại quen nhau?"

"Đợi đã, con riêng? Tại sao tôi nghe càng bối rối hơn..." Phó Tư Thành không khỏi ngưỡng mộ người được gọi là bậc thầy hàn lâm, người làm việc chăm chỉ hơn bạn và có thể chơi giỏi hơn bạn?

"Ồ, không phải như anh nghĩ đâu," Lưu Hi không thể cãi lại, "Quan hệ bình thường thôi... Nhưng tôi cảm thấy tính tình anh ấy bây giờ rất quái đản, tôi sợ sẽ làm anh tức giận nên tôi chỉ làm theo ý anh ấy thôi..."

"Anh ấy... đến đây để quay lại với em à?" Phó Tư Thành nghĩ đến điều này, đột nhiên cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Nếu là người khác, hắn có lẽ sẽ không bị thuyết phục, nhưng hắn bị lời nói của Bội Vũ thuyết phục... Tuy không muốn thừa nhận nhưng hắn biết mình quả thực không hơn hắn về mọi phương diện, cho dù lớn hơn hắn sáu bảy tuổi.

"Ta không biết..." Lưu Triều vẻ mặt âm trầm, cúi đầu u ám nói: "Bất quá, hắn hiện tại chói mắt như vậy, ở giữa các vì sao... Làm sao có thể vẫn thích ta như một cái bình thường nhàm chán lão già lớn hơn hắn mười tuổi."

"...Tôi cũng muốn trở thành một người bình thường như sư tỷ." Phó Tư Thành nghe xong lời này sửng sốt một chút. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nữ thần trong mắt anh lại có lòng tự trọng thấp như vậy. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa..." Lưu Hi mím môi nói.

"Vậy... em sẽ không yêu anh chứ?" Phó Tư Thành cuối cùng cũng thấp giọng hỏi câu hỏi mà anh đã kìm nén suốt sáu năm qua. 

Lưu Triều sửng sốt một lát, ngẩng đầu chớp chớp mắt, ngơ ngác nhìn hắn: “Cái gì?”

"Không có gì." Phó Tư Thành nắm tay cô, đi tới nhấn nút thang máy. 

Đương nhiên Lưu Hi cũng không để bụng, chỉ để anh lơ đãng kéo cô đi. Cô nhớ lại những lời cuối cùng của Bội Vũ trong đầu, cảm thấy bất an mơ hồ. Cô quyết định tìm cơ hội để giải thích rõ ràng với Bội Vũ, nếu không sẽ thật tệ nếu anh ghen tị và liên lụy đến Phú Tử Thành... Nếu Bội Vũ thực sự làm điều gì quá đáng, cô sẽ không bao giờ cảm thấy tiếc nuối.

Lúc này, mọi người ở bàn poker đã hoàn thành việc đặt cược mù quáng của mình. Số tiền đặt cược mù quáng rất cao và số chip là không giới hạn. Hàng triệu con chip được di chuyển khắp bàn như những khối xây dựng. Dễ dàng mất hàng chục triệu trong một giờ. Nhưng Phó Tư Thành từng là một tay chơi giỏi. Shark đã có thể kiếm được lợi nhuận ổn định ở các bàn đặt cược cao khi còn trẻ, nhưng anh cũng mất hàng trăm nghìn đô la chỉ trong một đêm ở Las Vegas khi tình trạng sức khỏe không tốt.

Lưu Thể Đức vô tình nhìn thấy quân bài tẩy của Phú Tử Thành là JQ, đây là một ván bài khởi đầu tốt, nhưng anh ta đã loại bỏ nó ở ván đầu tiên. Cô chỉ biết một số quy tắc cơ bản và tính toán xác suất, cũng không có hứng thú với Hold'em, vì vậy sau khi quan sát suy nghĩ của Phó Tư Thành một lúc, cô không ngừng suy nghĩ về Bội Vũ. Thực ra cô có chút sợ hãi với Bội Vũ hiện tại.

Sau vài hiệp, trên bàn chỉ còn lại năm người. Phó Tư Thành dần dần trở thành người có nhiều chip nhất, nhưng anh lại không cảm thấy thoải mái chút nào, bởi vì anh hoàn toàn không thể đọc được tầm của Bội Vũ trong suốt quá trình. Chỉ có hai khả năng. Một khả năng là Bội Vũ là một người mới không hiểu gì về thói quen chơi bài trong Nolimit Hold'em, và khả năng còn lại là anh ta là bậc thầy sử dụng meta game để gây nhầm lẫn cho đối thủ của mình. Tất nhiên, Phó Tư Thành sẽ không nghĩ rằng một người như Bội Vũ lại là người mới. Nếu như ở trong sòng bạc, hắn hẳn là đã từ bỏ tình huống này, nhưng nếu lúc này lùi bước, có vẻ như hắn quá hèn nhát và bất tài.

Phó Tư Thành rất khó chịu khi anh không lên cũng không xuống. Sau khi chia bài, những người còn lại đều chọn bỏ bài. Tình hình nhanh chóng trở nên căng thẳng. Lúc này, Bội Vũ lựa chọn dốc toàn lực.

Nếu người ngồi đối diện anh ta là người khác, Phó Tư Thành có thể chắc chắn rằng anh ta đang chơi trò lừa bịp, và kỹ thuật của anh ta rất kém, bởi vì lúc này anh ta có thể tạo ra một ngôi nhà đầy đủ trong tay, và nếu Bội Vũ muốn giành chiến thắng trước anh ta, anh ta phải tuôn ra. Theo lá bài hiện tại, anh ta cần đánh được mười quân trên lá bài sông, và xác suất là dưới 3%.

Nhưng đối thủ là Bội Vũ. Anh tin rằng đối thủ mà anh có thể nghĩ tới cũng có thể nghĩ đến. Anh ấy cũng có thể tính toán những gì anh ấy có thể tính toán. Và nếu anh ta call vào lúc này, anh ta phải dồn hết sức. Nếu thua, hàng chục triệu chip sẽ ngay lập tức trống rỗng, điều đó thật quá xấu hổ.

Đúng lúc hắn đang do dự, Bội Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, giọng điệu vui tươi nói: "Muộn rồi, đây là lần cuối cùng, tại sao không làm điều gì đó thú vị. Tôi sẽ đặt cược 100 triệu. Nếu cậu theo cược, tất cả những gì cậu cần làm chỉ là thêm... cơ hội ăn khuya với thầy Mặc. Thế thì sao?" 

Phó Tư Thừa giật mình, đột nhiên nói: "Ngươi xác định như vậy... ta sẽ từ bỏ sao?" 

Phú Tử Thành thực sự giỏi ở tất cả các loại trò chơi. Anh ấy bẩm sinh thông minh và thông minh, hiếm khi thua cuộc. Đặc biệt đối với Texas Hold'em, một trò chơi kết hợp giữa tính toán và chiến thuật tâm lý, anh ấy giỏi nhất. Nhưng vào lúc này, Bội Vũ lại tùy tiện nói xấu gót chân Achilles của mình theo cách đơn giản nhất.

“Có phải không?” Bội Vũ bình tĩnh mỉm cười, hiển nhiên cũng không vội. Anh rút điếu thuốc ra và hút một cách chậm rãi. 

Phó Tư Thành trầm ngâm suy nghĩ, ánh mắt rơi vào điếu thuốc trong tay, là lý thuyết nổ tung, hắn không khỏi mỉm cười nói: “Làn khói nhẹ như vậy, Bùi Vũ ngậm điếu thuốc trong miệng, cười càng thêm ý tứ: “Có thể kiềm chế ham muốn thể xác không? Cậu có thể có một cái được không?"

Phó Tư Thành im lặng, nheo mắt nhìn anh. Đột nhiên, từ "quái vật" đột nhiên xuất hiện trong đầu anh.

"Nếu như ta là ngươi... Ta nhất định sẽ đi theo. Bội Vũ nhìn lướt qua cộng đồng thẻ, cười nói: "Cho dù ngươi thua, cũng chỉ là bữa ăn nhẹ nửa đêm mà thôi. Ngươi sợ cái gì?" Vận may có thể không thực sự ưu ái ta nhiều như vậy."

Phó Tư Thành bị chọc vào vết sẹo, ngay từ đầu anh đã cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của mình. Anh ta thực sự không muốn đánh bạc chút nào, anh ta chỉ muốn kiểm tra anh ta.

“Sợ cái gì?” Bùi Vũ chậm rãi nén cười, cúi đầu nhìn đối phương thất vọng cùng không cam lòng.

Lúc này trong phòng không có ai khác ngoại trừ người chia bài, bầu không khí yên tĩnh lại có phần căng thẳng.

Lưu Triều không thể chịu đựng được sự áp bức ngột ngạt xung quanh mình, vì vậy cô hạ quyết tâm, quay lại tỏ tình với Bội Vũ: "Bội Vũ, xin đừng làm loạn nữa. Tôi và anh ấy không liên quan gì, chúng tôi chỉ là bạn bè. Chúng tôi đã giúp đỡ lẫn nhau trước khi kết hôn. Nếu anh có hiểu lầm gì về tôi, xin đừng lôi kéo anh ấy vào, được không?"

"Ồ? "Đôi mắt đẹp của Bội Vũ dần dần tràn đầy vẻ kiêu ngạo của người chiến thắng, sáng ngời đến chói mắt. Anh ta giả vờ như đột nhiên ngộ ra, lớn tiếng nói: “Thì ra là vậy. Vậy thì… tôi nên nói rằng cô Mặc ngốc nghếch lần nữa bị lừa lấy hôn nhân, hay là anh Phúc đã thất bại sau khi theo đuổi cô ấy sáu năm mà không lấy được?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 tỏ tình

"Bội Vũ, xin đừng đoán nữa. Làm sao Tử Thành có thể thích một người nhàm chán như tôi, một người luôn rất nổi tiếng?" Lưu Hi lúc này lo lắng đến mức buột miệng nói ra mà không hề suy nghĩ. Vừa dứt lời, anh đã thấy vẻ mặt của Phú Tử Thành càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đối với một người như Phó Tư Thành, từ nhỏ đã được các cô gái nhét quà, lớn lên với vô số người hâm mộ và những bữa ăn ngoài giá thú, còn gì khổ hơn việc theo đuổi một người phụ nữ suốt sáu năm mà không thành công? 

Bởi vì họ đã theo đuổi cô sáu năm mà vẫn không biết anh thích cô. 

"Sư tỷ, ta đã thích ngươi rất nhiều năm." Phú Tử Trần không muốn nói điều này trước mặt Bội Vũ, nhưng lời nói của Lưu Hy khiến anh hoàn toàn không thể kiềm chế được sự xúc động của mình. "Nhưng là ta không có lừa gạt ngươi, là thật sự ta không muốn kết hôn, cũng là sự thật ta muốn gả cho ngươi."

"À... tại sao... tại sao?" Lưu Tây không nói nên lời, ngơ ngác hỏi. 

Cô suy nghĩ suốt đêm về cách giải quyết vấn đề của Bội Vũ. Cô tưởng mình đã làm rõ ý định của mình, nhưng Phó Tư Thành lại bước ra nửa đường và dàn dựng một cảnh tượng như vậy khiến cô choáng váng. Sẽ thật tuyệt nếu những vấn đề tình cảm có thể logic như toán học, Lưu Hi đau đầu nghĩ. 

"Tại sao... Bởi vì sư tỷ thật sự là tiên nữ..." Phó Tư Thành cười mỉa mai. 

"Dừng lại đi, trời ạ..." Lưu Hi xấu hổ cười liếc nhìn Bội Vũ, thấy anh ta đang nhìn Phó Tư Thành với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Sư tỷ, ngươi còn nhớ ngươi lúc đoạt huy chương vàng đã nói gì không? Khi đó, ngươi là người duy nhất có điểm tuyệt đối. Truyền thông trong nước toàn nói về việc lăng xê những cô gái tài năng. Người bình thường từ lâu đã kiêu ngạo lên trời... Nhưng lúc đó khi phỏng vấn, ngươi chỉ nói rằng thi đạt điểm cao nhất không có gì đặc biệt, cũng không có nghĩa ngươi là người mạnh nhất. Mọi người đều tuyệt vời, ngươi chỉ là may mắn hơn mà thôi... Ngươi cũng nói rằng ngươi đạt điểm cao nhất trong kỳ thi, không có nghĩa là ngươi là người mạnh nhất. về thứ hạng và điểm số. Bạn chỉ thích quá trình thử nghiệm và giải quyết vấn đề thú vị. Bạn không thích so sánh với người khác và bạn không có tính cạnh tranh..." Phú Tử Trần không khỏi mỉm cười. “Lúc đó tôi còn rất trẻ, điều tôi nghĩ là khi đạt điểm tuyệt đối, tôi sẽ nói điều này để khoe khoang… Tôi đã tham gia IPhO ba lần, giành được ba huy chương vàng và chưa bao giờ đạt điểm tuyệt đối nên chưa bao giờ có cơ hội để nói điều này”.

"Tôi... nói thế à?" Lưu Tây bình tĩnh nói. Cô thực sự không còn nhớ gì về chuyện đã lâu như vậy. 

“Sau này ta mới biết ngươi không phải cố ý nói như vậy, ngươi thật sự nghĩ như vậy.” Phó Tư Thành rơi vào hồi ức, không giấu được nụ cười nơi khóe miệng. "Bạn thực sự không có cảm xúc cấp thấp như so sánh và khoe khoang của người thường. Bạn khiêm tốn không phải vì bạn khiêm tốn. Bạn chỉ cần bám sát ý định ban đầu của mình và làm những gì bạn thích. Bạn không quan tâm người khác nghĩ gì hay nói gì. Bạn không bận tâm lãng phí thời gian vào những việc không quan trọng. Bạn có được niềm hạnh phúc thuần khiết nhất."

Phó Tư Thành dừng lại vài giây, nhìn Bội Vũ, rồi chậm rãi nói tiếp: "Sau này chúng ta trò chuyện... về các mối quan hệ, và tôi hỏi em có oán hận trong lòng không. Em nói không, và em xứng đáng được hạnh phúc nếu tìm kiếm sự tử tế trong mọi việc. Em khác với những người phụ nữ tôi từng gặp. Họ ngưỡng mộ tôi và tìm mọi cách để có được tôi. Đàn ông là vốn để khoe khoang và là nguồn gốc của sự phù phiếm của họ. Họ hoặc bị dẫn dắt một cách ngu ngốc bởi cảm giác bản năng, hoặc họ thông minh và chỉ muốn chơi đùa. Đàn ông nếu không đạt được điều mình muốn, họ sẽ chán ghét sự thù hận và báo thù xấu xa. Họ chưa bao giờ nghĩ đến những gì mình muốn, họ chỉ theo đuổi thú vui bản năng, điều đó khiến tôi cảm thấy ngu ngốc, hời hợt và thấp kém. vô vọng, vì anh thấy mọi khuyết điểm của em đều dễ thương…”

"Sichen...tôi...tôi xin lỗi." Lưu Hi càng nghe càng cảm thấy hối hận. Có phải cô đã trì hoãn anh sáu năm?

Cuộc đời có thể có bao nhiêu sáu năm?

Nhưng cô ngốc nghếch đến mức tưởng anh là gay, cô thực sự không biết anh đang nghĩ gì.

"Người phải xin lỗi là tôi. Dù sao thì... tôi có động cơ ích kỷ." Phó Tư Thành cười tự giễu, đưa lá bài trên tay cho người chia bài, người bị buộc phải cúi đầu nghe vở kịch tình cảm hồi lâu. Anh bất lực thở dài, thẳng thắn nói: "Bội Vũ, em nói đúng, cho dù chỉ là 3%, cho dù có khả năng, anh cũng sẽ không đẩy cô ấy ra ngoài làm con bài mặc cả." Lúc này Bội Vũ nghe được những lời hắn nói, trong lòng không hề cảm nhận được niềm vui mà người chiến thắng nên có, mà lại có một cảm giác đồng cảm khó hiểu với nhau. Tuy rằng hắn và Phó Tư Thành không phải là cùng một loại người, nhưng lý do thích một người về cơ bản là giống nhau.

Tất nhiên là anh hiểu cảm giác của mình. Dù sau này gặp được Lưu Triều nhưng anh cũng từng trải qua những chuyện tương tự. Lúc đó Lưu Hi vừa trở về Trung Quốc. Mặc dù cô đã độc lập từ lâu trong lĩnh vực riêng của mình nhưng rất ít người ngoài vòng biết đến cô. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và có dáng người tốt, nhiều giáo dân đặt câu hỏi về khả năng và sự phù hợp của cô ấy. Cô ấy không giữ chức vụ gì, thậm chí có người còn nghi ngờ rằng cô ấy đã thực hiện một số giao dịch mờ ám bằng cơ thể của mình. Cô ấy đã trả lời cụ thể vào thời điểm đó, nói rằng cô ấy không quan tâm đến những suy đoán ác ý của người khác. Nếu bạn thực sự quan tâm, bạn có thể xem Currtheoretical trên trang chủ của cô ấy. Vitae, nhưng cô phải bác bỏ những nghi ngờ vô căn cứ này, bởi cô có thể khinh thường lãng phí thời gian để làm sáng tỏ những lời vu khống vô căn cứ từ người ngoài, nhưng cô không thể bỏ qua hiện tượng phụ nữ bị tin đồn kỳ thị chỉ vì ngoại hình.

Tất nhiên, xung quanh anh ấy có rất nhiều học sinh tài năng hàng đầu, nhưng hầu hết đều cạnh tranh quyết liệt, khao khát thành công nhanh chóng và hung hãn, kiêu ngạo và không thể chịu đựng bất kỳ sự từ chối nào. Loại thái độ tư lợi và kiêu ngạo này rốt cuộc không đẹp đẽ chút nào. Nó giống như quá trình nuôi côn trùng, đặc biệt điểm tốt không có nghĩa là năng lực nghiên cứu khoa học mạnh mẽ, trí thông minh không có nghĩa là đúng đắn. Cô có tài ở lĩnh vực mình yêu thích, càng quen với cuộc sống êm đềm, càng gặp phải bức tường lại càng trở nên xấu xí. Nhưng Lưu Hi thì khác. Cô ấy thực sự chỉ là một người yêu thích vật lý lý thuyết thuần túy, nhưng không giống như những nam mọt sách khác chỉ yêu thích vật lý lý thuyết, họ chỉ quan tâm đến thế giới nhỏ bé của riêng mình.

Cô ấy có vẻ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Vì sức mạnh và tình yêu của mình, cô chưa bao giờ trải qua nỗi đau nghiến răng tranh giành với người khác để vắt đầu ra ngoài và leo lên. Vì vậy, trong lòng cô có chút tức giận, oán hận, oán hận, chỉ có sự dịu dàng thờ ơ được cuộc đời nuôi dưỡng.

Lưu Hi tự nhiên không biết hai người lúc này tâm lý phức tạp hoạt động, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô vốn tưởng rằng loại tình tiết khó giải thích này sẽ chỉ xuất hiện trong phim truyền hình Mango Channel.

"Tôi... hôm nay tôi buồn ngủ quá... Nếu cậu có chuyện muốn nói, ngày mai tôi có thể nói chuyện với cậu không?" CPU cảm xúc trong não Lưu Hy đã bắt đầu bị quá tải và cô quyết định dành thời gian còn lại trong ngày một mình.

"Được rồi." Phó Tư Thành tỉnh táo đến mức trong lòng hắn đã có câu trả lời rõ ràng khi nhìn thấy ánh mắt của cô nhìn Bội Vũ. 

Lưu Hi thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu phát hiện màn hình điện thoại đang nhấp nháy. Cô trả lời cuộc gọi vì các con gái của cô, những người được gửi đến nhà bà ngoại, thức dậy vào ban đêm và không thể ngủ được và đang tìm mẹ. 

Phó Tư Thành hiểu rõ, lắc chìa khóa xe ra hiệu anh sẽ lái xe trước. Lưu Hi gật đầu với anh trong khi dùng điện thoại di động dỗ dành con gái mình. 

Bội Vũ cảm thấy vui vẻ vì sự thấu hiểu ngầm giữa hai người. Nghe cô nhẹ nhàng dỗ dành đứa trẻ qua điện thoại di động khiến anh ghen tị. Trước đây cô đã từng dỗ dành anh như thế này! 

Bà vốn chỉ là mẹ của anh mà thôi! 

Bội Vũ ủ rũ theo cô vào thang máy. 

Lúc đó đã là nửa đêm, trong thang máy chỉ còn hai người. Giọng nói dịu dàng dỗ con gái ngủ của Lưu Hi vang vọng trong không gian khép kín: "Hôm nay ngủ với bà, ngày mai ngủ với mẹ được không? Ngoan, ừm, zeta và eta là hợp lý nhất!"

Người ở đầu bên kia cuộc gọi cuối cùng cũng được xoa dịu và chìm vào giấc ngủ. Lưu Hi cảm thấy như mình đang được ân xá. Cô vừa hít một hơi thì phát hiện màn hình điện thoại và đèn trong thang máy đồng thời mờ đi. 

Cô sững người trong bóng tối vài giây, nghĩ rằng hôm nay thực sự không phải là một ngày tốt để đi du lịch ở một nơi như thế này. Làm sao thang máy ở một nơi như thế này có thể bị hỏng? Không có phim truyền hình nào trên Mango TV làm được điều này! 

Cô hét lên trong nội tâm, kìm nén nỗi sợ hãi và dùng điện thoại di động tìm kiếm chuông báo thức. Lúc này, thang máy đột nhiên rung chuyển lắc lư. Cô đi không vững trên đôi giày cao gót không quen và ngã ngửa ra sau. 

"A..." Cô theo bản năng kêu lên một tiếng, sau đó có người nhẹ nhàng nắm lấy tay phải của cô, đỡ cô dậy. 

Đầu ngón tay truyền đến hơi ấm, cô nhớ tới Bội Vũ cũng đang ở trong thang máy, không hiểu sao cô đột nhiên ngừng hoảng sợ. 

"Bội Vũ, nhanh gọi cảnh sát đi." Cô siết chặt ngón tay anh và nói. 

Anh không nói gì, ngón trỏ mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay cô, dễ dàng gây ra cảm giác ngứa ran. 

Nhịp tim của Lưu Hi tăng nhanh, cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh thực sự có ý định trêu chọc cô. 

"Con cũng muốn ngủ với mẹ." Bội Vũ nói vào tai cô một cách bình tĩnh và nịnh nọt. 

"Em... đừng làm loạn nữa, điện... thang máy... à" Lưu Hi cảm thấy tay mình bắt đầu chạm vào mông cô khi cô đang nói nửa chừng.

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta cùng chết ở đây." Bội Vũ cúi đầu, ngậm một ngụm thịt thơm trên cổ cô, nhẹ nhàng nhấp một ngụm: “Thật lãng mạn…”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... Nếu anh không gọi cảnh sát thì tôi sẽ gọi." Lưu Hi sắc mặt đỏ bừng, nàng tránh né hắn cắn, đẩy hắn.

"KHÔNG." Bội Vũ chính xác trong bóng tối chộp lấy điện thoại của cô, ôm cô thì thầm: "Nếu thang máy trục trặc, em sẽ rời đi. Nếu không thành công, em luôn có thể ở trong vòng tay anh." 

"Có thể là bạn đã làm gì đó với thang máy?" Lưu Tây nghi ngờ hỏi.

“Ban đầu tôi chỉ yêu cầu nhân viên cắt điện, nhưng giờ thì hỏng thật rồi.” Bội Vũ nhẹ nhàng nói, như thể anh không bị mắc kẹt bên trong.

"Cái...bạn muốn gì?" Lưu Hi thật là khâm phục lòng dũng cảm hành động liều lĩnh của anh, “Tư Thành không chờ được sẽ lo lắng cho tôi…đừng nghĩ nếu bị anh ấy nhìn thấy ở một nơi như thế này sẽ buồn đến mức nào…” Chỉ là trước đây cô không biết tâm tư của anh, nhưng giờ cô đã biết cách suy nghĩ và cảm thấy áy náy.

“Anh sợ anh ấy buồn, nhưng anh không sợ em buồn sao?” Bội Vũ vừa nói vừa thọc tay vào quần lót của cô để gây rắc rối. “Anh nghĩ quan tâm đến việc tôi buồn cũng chẳng có ý nghĩa gì, giống như một đứa trẻ bị ngã gãi da, vài ngày vết sẹo sẽ lành lại sao?”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó như vậy. Hôm nay tôi rất bối rối, có chuyện muốn nói sau này không thể nói được sao?" Lưu Tây nắm lấy bàn tay đang mò mẫm xung quanh của mình. Vẫn còn tinh dịch còn sót lại chảy ra khỏi cơ thể cô. Cô ngượng ngùng ôm chặt chân mình. "Có chuyện ngày mai không thể nói, nhất định phải dùng phương pháp nguy hiểm này..."

"Anh không dùng cách này em có nghe không? Anh biết em, em nhất định đã mềm lòng, rất muốn cho anh ta một cơ hội... Anh tưởng em sẽ tức giận khi anh ta lấy cớ hèn hạ như vậy để lừa em kết hôn, còn anh nghĩ anh ta nhất định muốn giữ thể diện, không lộ ra trước mặt em. Tỏ ra suy nghĩ hóa ra là tự chuốc lấy thất bại, cho anh ta cơ hội thú nhận: "Anh là một con lợn." Bội Vũ vẻ mặt không vui, không ngừng quấy rầy cô. trẻ con, “Tôi không quan tâm, trong lòng anh vẫn có tôi, nên đừng có dây dưa với người đàn ông khác.” 

"Ta thật sự mệt mỏi, không muốn nói chuyện này... Tối nay ngươi cho ta loại thuốc đó, ngươi lại làm... loại đó đối với ta, ngươi cảm thấy rất thoải mái?" Lưu Hi không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của anh nên cô đành bỏ cuộc, bình tĩnh giải thích với anh.

Bội Vũ cười không biết xấu hổ, dùng lòng bàn tay to rộng vuốt ve âm hộ ướt át của cô nói: “Tôi thấy em muốn ăn thịt tôi nhưng không thể buông bỏ thân phận và mất mặt, nên tôi cho em một ít thuốc để em xuống… Ở đây tuyệt không?”

"Bạn!" Lưu Hi trong bóng tối mặt đỏ bừng: "Đừng nói nhảm..."

"Bạn không thể ép buộc mọi thứ bằng tình yêu chứ đừng nói đến việc từ thiện. Nếu bạn không thích anh ấy thì bạn không nên tiếp tục lãng phí thời gian với anh ấy. Không đến lượt một vị Phật đất sét như ngươi đồng tình với một thiếu niên tài hoa nhưng lại yêu hoang đàng." Giọng điệu của Bội Vũ vừa thuyết phục vừa cảnh cáo, giống như một con thú cưng nhỏ bảo vệ thức ăn của nó.

"Tôi biết, tôi thừa nhận mình chậm cảm xúc, nhưng tôi không ngu ngốc... đừng ép buộc tôi nữa." Lưu Hi đương nhiên biết rất rõ, trong lòng nàng không thể bao dung người khác.

Trên màn hình điện thoại hiển thị tin nhắn WeChat của Phó Tư Thành: “Anh ra ngoài à?” 

"Ngay lập tức." Lưu Hi vội vàng đáp lại hai chữ.

Lúc này Bội Vũ mới buông cô ra và liên lạc với nhân viên để giải quyết chướng ngại vật trong thang máy.

…

Lưu Hi vẫn cảm thấy áy náy và khó chịu cho đến khi nằm trên giường. Nếu như cô có thể phát hiện ra tình cảm của Phó Tư Thành sớm hơn, liệu cô có thể nhanh chóng cắt đứt mớ hỗn độn này và ít nhất không lãng phí sáu năm cho người khác?

Ảnh đại diện của Bội Vũ trên WeChat bắt đầu nhấp nháy và màn hình hiển thị yêu cầu bằng giọng nói.

Lưu Hi khó chịu, không kiên nhẫn gật đầu hỏi: “Đã hơn một giờ sáng rồi. Bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ, con cũng không ngủ được... Con cần được dỗ dành." Giọng nói của Bội Vũ trầm thấp quyến rũ, say sưa và vô cùng gợi cảm.

“Tôi đi ngủ đây…” Lưu Hi giả dối nói, nhưng trong lòng cô lại mong muốn được nghe giọng nói của anh thêm một chút nữa.

"Anh đã tắm chưa?"

"Ừ."

“Em đã thay đồ lót màu gì?”

"Trắng."

"Hmm... Anh muốn cởi nó ra và để lộ phần đẹp nhất của em."

"..."

“Vậy thì liếm chỗ đó đi.”

"Đừng nói nữa..."

"Anh có ướt không? Cậu có muốn thủ dâm không?"

"Đi ngủ...chúc ngủ ngon." Lưu Hi đỏ mặt, tim đập mạnh cắt đứt cuộc gọi. Cô chỉ nghe được vài lời thì quần lót đã ướt đẫm.

Bội Vũ đã gửi tin nhắn WeChat, đây là địa chỉ hiện tại của anh ấy.

[Ngày mai hãy đến gặp tôi, nếu tôi không có ở nhà... Mật khẩu của ổ khóa số là ngày sinh của bạn và sử dụng tuổi của tôi làm chìa khóa để mã hóa Vigenère. 】

[……]

[Hôn em đi, anh đang ngủ. Chúc ngủ ngon. 】

Lưu Hi đặt điện thoại xuống, chán nản dùng chăn mỏng che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô cảm thấy như thể mình được bảo vệ khỏi cả thế giới. Cô ngu ngốc đến mức không thể nhìn thấy gì khi ngày nào người ta cũng chói mắt trước mặt cô. Cô chỉ đáp lại Bội Vũ theo mọi hướng, tim cô đập nhanh hơn và cô ướt đẫm mỗi khi anh nói.

--


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Kết thúc

Lưu Hi suy nghĩ rất nhiều chuyện, dù mệt đến không mở mắt được nhưng cô vẫn ngủ không yên. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át không chịu nổi. Tôi tưởng đó là một giấc mơ gợi tình, nhưng làn sóng khoái cảm ở chân tôi lại có vẻ vô cùng chân thực…

Cô tỉnh dậy sau cơn cực khoái dữ dội và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cô đột nhiên vén chăn lên và phát hiện âm hộ của mình thực sự đang bị liếm, núm vú cương cứng vì hưng phấn, quần lót đã biến mất từ ​​lâu. 

"Bội Vũ! Bạn... sao bạn lại ở đây!" Trong lúc nhất thời, Lưu Hi tưởng rằng mình đã ngủ. 

"Tôi nhớ bạn." Bội Vũ Kỳ ôm cô và hôn cô, "Anh nhớ em, anh nóng lòng... Anh nóng lòng chờ đến ngày mai, một phút cũng không. Anh nghĩ em sắp điên rồi..."

"Ta đang hỏi ngươi làm sao vào được!" Lưu Hi sợ hãi đến mức suýt chút nữa hét lên, nhưng sau khi bị anh ôm lại, cô vẫn chưa hết bàng hoàng. 

"Anh không thay khóa, đương nhiên là tôi chỉ mở cửa đi vào thôi..." Bội Vũ thản nhiên nói: "Khi em ngủ trông rất đẹp, âm hộ ướt át của em còn rộng mở và ngọt ngào hơn khi em thức."

Hơi thở ấm áp của anh phả vào má cô, hòa lẫn với mùi rượu nồng nàn, ngọt ngào và vị nước ép tình yêu của cô: "Tối nay anh vui quá. Mấy năm nay anh chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Từ khi biết em lấy chồng, anh như mất hồn. Anh không còn sức lực để làm bất cứ việc gì. Nếu không gặp rắc rối này, ít nhất anh có thể xuất bản thêm một tạp chí hàng đầu khi đang học tiến sĩ."

“Anh đã uống bao nhiêu rượu rồi?” Lưu Hi nhìn chằm chằm vào đôi mắt say rượu của anh qua ánh sáng mờ ảo của màn đêm. Đôi vai của cậu bé từng bú sữa trên tay cô giờ đã có thể ôm lấy thân hình gầy gò của cô. Hình dáng của một chàng trai đẹp trai và quyến rũ đã phát triển thành những đường nét sắc sảo của một người đàn ông trưởng thành. 

"Không nhiều." Quần áo của Bội Vũ xộc xệch, phần thân dưới trần trụi và cơ bắp của anh cọ sát vào sự mềm mại của cô một cách không biết xấu hổ. 

Hai má Lưu Hi đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật tệ… Lúc say rượu không mặc quần, đến giường của tôi làm bộ say.”

“Anh muốn làm tình với em,” Bội Vũ chạm vào cơ thể trần trụi trơn trượt của cô và thì thầm, “Đưa anh cái âm hộ nhỏ vừa ướt át của em.”

"Đừng nói nhảm ở đây nữa và ra khỏi giường đi." Lưu Hi chống cự quyết liệt nhưng âm hộ của cô ngày càng ướt.

"Ta không có, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi." Bội Vũ ôm đôi chân trần của cô và đe dọa: "Đàn ông ở độ tuổi của tôi có ham muốn tình dục mạnh nhất. Tôi đã không quan hệ tình dục trong sáu năm và tôi có thể phạm tội bất cứ lúc nào."

“Đừng nói vậy. Làm chuyện trái với ý muốn của phụ nữ như vậy là rất đáng hổ thẹn.” Lưu Tây nghiêm khắc đẩy hắn. 

"Chậc chậc, sao tôi có thể làm trái ý anh? Tôi vừa về phòng ban đầu của mình, thấy nó sạch sẽ không một vết bụi. Những thứ tôi không lấy đi không thiếu thứ gì. Tờ giấy nháp của anh cũng không vứt đi. Anh cất kỹ trong cặp, trước đó tôi đã đưa cho anh. Lời thú nhận được ghi âm cho thấy anh vẫn nghe nó vào đêm hôm kia... Tại sao anh vẫn nghe những lời tôi nói khi tôi mười sáu tuổi? Nghe xong tôi thấy đau lòng quá, nên thật đáng xấu hổ, tôi đã xóa nó rồi." Khóe miệng Bội Vũ nhếch lên thành một vòng cung nhẹ, trông vô cùng kiêu hãnh. 

"Bạn! Làm sao bạn có thể xóa nội dung của tôi mà không được phép!" Lưu Tây trợn mắt không thể tin nhìn hắn. 

"Tôi không ghi âm lại à? Bạn muốn nghe những gì tôi nói với bạn mỗi ngày." Bội Vũ cúi đầu cắn vào dái tai nóng bỏng của cô. 

"Sao anh có thể xóa đồ của tôi!" Lưu Hi gấp đến đỏ cả mắt: "Sao ngươi có thể làm như vậy! Vừa lẻn vào nhà người khác leo lên giường, còn di chuyển đồ vật lung tung! Ngươi có lễ phép cơ bản nhất không!" Trái tim của Bội Vũ thắt lại. Cô nhanh chóng nhẹ nhàng dỗ dành: “Được, được, không sao, xóa đi cũng có thể khôi phục…” Lưu Hi mím môi không nói gì. Lúc này cô giống như một con quỷ nhỏ không còn đường trốn thoát đối mặt với tấm gương quỷ, những bí mật nho nhỏ mà anh có đã bị anh nhìn trộm ra ngoài. 

"Em như thế này còn nói anh làm trái ý em? Chắc là ngày nào em cũng nghe đĩa cũ, muốn bị anh đụ..." Bội Vũ ôm cô cười lớn.

"Bạn định làm gì? Bạn có thể cười nếu muốn!" Lưu Hi xấu hổ đến muốn chui vào một cái hố dưới đất.

"Tôi đã cười trong căn phòng cũ của mình rất lâu." Bội Vũ nói với giọng ngọt ngào, “Anh tưởng em đã vứt nó đi từ lâu rồi… Nếu anh đã thích em như vậy thì hãy làm hòa với em đi… Hiện tại em không phải là học trò của anh, hơn nữa em cũng đã hai mươi hai tuổi, có thể công khai yêu đương.”

"...Bội Vũ, em biết anh dễ lừa gạt, đừng dỗ dành anh... Nếu em cảm thấy mình bị vứt bỏ, không thể nuốt nổi hơi thở này... Anh có thể thành thật nói với em rằng trong lòng anh luôn chỉ có em, và anh chưa bao giờ có khoảng thời gian dễ dàng với bất kỳ ai khác. Khi xa em, anh rất muốn em sống một cuộc sống tốt hơn mà anh không thể cho em... Em biết rằng trí tuệ cảm xúc của anh rất thấp. Anh thường không thể đặt mình vào vị trí của người khác mà chỉ biết suy nghĩ. về đúng sai theo quan điểm của riêng tôi, tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã dạy bạn những điều tồi tệ và tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ về những điều này có ý nghĩa như thế nào đối với bạn... Nếu bạn quay lại với tôi chỉ vì bạn không muốn, không bị thuyết phục, không thể buông bỏ nỗi ám ảnh của mình, v.v., thì tôi hy vọng bạn có thể theo đuổi những điều thực sự khiến bạn hạnh phúc thay vì bị ép buộc bởi những cảm xúc tiêu cực này. Lưu Hi sờ soạng dáng vẻ tuấn tú quyến rũ của anh, nói ra tất cả những điều mà buổi tối anh chưa nghĩ tới. 

"Hãy nói lại lần nữa khi bạn thú nhận tình yêu của mình." Bội Vũ thở nhẹ và nhéo cằm cô. 

"...Tiểu Vũ, anh yêu em...ah!" Lưu Hi vừa nói xong liền ôm chặt lấy cô, nhét vào trong âm đạo vừa lên đỉnh của cô. Con cặc dày và nóng bỏng của anh khiến cả cơ thể cô mềm mại. 

“Em ướt quá,” Bội Vũ hôn cô liên tục, đè cô xuống giường, đẩy mạnh cặp mông cơ bắp của cô, nhanh chóng đút con cặc nóng bỏng của anh vào trong âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, “Em có thể nói lại lần nữa không?”

"Ừ... Tôi thích Tiểu Ngọc..." Lưu Hi bị anh ép vào đệm mềm, hai chân cô dang rộng ra dưới anh không chút dè dặt, âm đạo mềm mại và bí mật của cô mở ra để anh đẩy mạnh và khuấy động với con cặc to lớn của anh. Cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy, và sau một thời gian, cô bị co giật. 

Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy cô, không cho cô né tránh, anh thở mạnh vào tai cô, khàn giọng hỏi: “Em thích đến mức nào?”

"...Ngay cả bây giờ, khi anh thức dậy mỗi sáng...khi nghĩ đến việc không thể ăn bữa sáng em làm...anh vẫn đột nhiên cảm thấy muốn khóc một chút." Lưu Tây ngượng ngùng nói, vòng tay qua cổ anh. 

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn... Ồ, tôi dỗ dành quá phải không?" Bội Vũ ôm mặt cô hôn thật sâu, làm bộ nũng nịu như trẻ con trong lòng cô, "Anh không tức giận nữa, anh không làm phiền nữa, em bảo gì anh cũng làm. Anh vẫn tốt như trước, chúng ta tiếp tục ở bên nhau nhé? Như trước đây, như trước đây." Lưu Hi cảm thấy lồng ngực đau nhức, thấp giọng hỏi: "Em còn thích anh không?"

"Ngươi! Ngươi nói cái gì? Ngươi dám nói không nhìn ra được ta thích ngươi đến mức nào. Ta... đụ ngươi đến không thể rời khỏi giường, hừ." Bội Vũ xoa bộ ngực tròn trịa của mình, liếm đi liếm lại, tức giận nói: "Nếu tôi không thích em thì tại sao tôi lại đến với em? Em cho rằng tôi rảnh rỗi sao? Em coi lời hứa của tôi với em như bị chó ăn thịt à?"

"Lúc đó ngươi còn nhỏ..." Lưu Hi ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, xấu hổ nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của hắn. 

"Anh yêu em, yêu em, yêu em." Bội Vũ vui vẻ như đứa trẻ được ăn kẹo. 

“…Có vẻ như cô ấy chẳng hề trưởng thành chút nào.” Lưu Hi thậm chí còn cảm thấy nhiều sữa hơn so với lúc còn nhỏ. 

Vì những lời này, Lưu Hi bị hắn ôm chặt trong vòng tay, làm tình suốt đêm. 

…

Sáng hôm sau, Lưu Hi mệt quá không dậy nổi. Mặc dù Bội Vũ thức dậy từ sáng sớm nhưng anh vẫn không cử động, lặng lẽ ôm cô rất lâu. 

Lúc này, anh còn vui hơn cả lần đầu tiên biết cô thích anh. Chỉ sau khi đánh mất và tìm thấy cô, anh mới học cách trân trọng cô hơn. 

Đồ đạc trong phòng cô ấy không thay đổi nhiều, và tôi cảm thấy đặc biệt hoài niệm khi nhìn lại chúng sau sáu năm. 

Đêm qua anh ấy say khướt, quần áo và thắt lưng vứt bừa bãi xuống đất. Thoạt nhìn, có vẻ như anh ấy đã luôn sống ở đây. 

Anh lảo đảo mò mẫm tìm chiếc điện thoại di động của mình ở đầu giường cô. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, anh không tìm thấy gì. Tuy nhiên, ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Anh ta sửng sốt vài giây, sau đó nói “A” như thể nhìn thấy ma, sau đó tỉnh dậy.

Lưu Hi giật mình, dụi dụi mắt, cau mày nhìn hắn: “Sáng sớm ngươi đã lớn tiếng như vậy, làm sao vậy?”

"Đây là cái gì!" Bội Vũ vẻ mặt kinh ngạc hỏi, chỉ vào hai cô bé trong khung ảnh giống hệt anh khi còn nhỏ.

"Đương nhiên là con gái của ngươi..." Lưu Hi liếc nàng một cái, bình tĩnh nói. 

"???" Bội Vũ không thể nói được lời nào, cố gắng tiêu hóa sự thật rằng mình có hai cô con gái. 

"Biểu hiện của bạn là gì? Bạn có nên rất hạnh phúc không?" Lưu Tây nghi hoặc hỏi. 

Bội Vũ đột nhiên rên rỉ, vùi mặt vào ngực cô: "Trời ơi, tôi xấu hổ quá... Làm sao có người như thế này? Tôi mới hai mươi hai tuổi mà bạn đột nhiên nói với tôi rằng tôi có một hai đứa con gái lớn như vậy... Tôi phải làm sao đây?"

"..." Lưu Tây ho nhẹ một tiếng. 

"Ồ... chẳng trách Phó Tư Thành nhìn tôi như thể tôi là một kẻ cặn bã. Chẳng lẽ anh ấy cho rằng tôi vô trách nhiệm khiến bụng anh to ra phải không?" Bội Vũ ngước mắt lên, trừng mắt nhìn cô như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Chuyện quan trọng như vậy, em không nói cho anh biết!"

"Anh... đã quyết định chia tay với em. Anh chỉ muốn có hai đứa con của riêng mình, và anh không muốn làm phiền em." Lưu Hi nói: “Ta sợ nói cho ngươi biết sẽ ảnh hưởng đến quyết định của chính ngươi.”

"Ngươi không cần nói cái gì, ta cuối cùng cũng hiểu. Mạch não của ngươi thật sự khác người bình thường." Bùi Vũ tức giận đến hộc máu. 

"..." Lưu Hi vô tội nhìn hắn. 

"Quên đi... khi nào tôi có thể gặp họ?" Bội Vũ lại cầm khung ảnh lên và xem xét kỹ lưỡng. 

"Ngươi phải thong thả..." Lưu Hi nhắc đến vấn đề này có chút đau đầu. Ít nhất anh phải giải thích với bố mẹ mình, đồng thời cân nhắc xem zeta và eta có thể chấp nhận hay không, “và…”

"Hả?"

"Tôi nghĩ gia đình anh có thể sẽ không chấp nhận tôi." Lưu Hi lại nghĩ tới mẹ ruột của mình. 

"Những vấn đề này có thể từ từ giải quyết... Chỉ cần ngươi đồng ý ở bên ta, ta cảm thấy trên thế giới này không có khó khăn nào là ta không thể vượt qua." Bội Vũ nói một cách bình tĩnh và hài lòng. 

"Anh nói như thể tôi là vấn đề lớn nhất trong cuộc đời anh vậy." Lưu Tây cau mày chán ghét. 

"Đó là những gì nó được."

“Vậy thì đừng tự làm mình xấu hổ.”

"Này, tôi chỉ thích những bài toán khó thôi. Càng khó tôi càng thích."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 1

Bội Vũ sớm trở về Hoa Kỳ sau kỳ nghỉ, và hai người không thể tách rời, không thể bình tĩnh suy nghĩ dù bị lệch múi giờ. 

Vào ngày lễ tình nhân ở Trung Quốc, Lưu Hi đã nhận được rất nhiều quà từ anh, trong đó bắt mắt nhất hóa ra lại là một chiếc máy massage điện.

【 Bùi Vũ! Tại sao bạn lại cho tôi một thứ như vậy? Tôi thậm chí còn không biết để nó ở đâu, tôi rất xấu hổ khi bị nhìn thấy. 】

[Nhu cầu sinh lý bình thường không có gì đáng xấu hổ cả. Tôi đã lựa chọn cẩn thận nó để đảm bảo sự thoải mái cho bạn và nó cũng có thể được điều khiển từ xa. Bạn có thể thử nó. 】

Vì vậy, Lưu Hi đã dành cả đêm để xem anh ta thủ dâm trong cuộc gọi điện video. Phương pháp mới lạ khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn và liên tục đạt cực khoái. 

"Thật tốt cho anh. Lúc này anh đang chán quá... Có bạn gái sao lại phải dùng tay xử lý như thế này?" Bội Vũ nói, chưa kể anh đã đau lòng đến mức nào. 

“…Cái cậu mua thực sự rất hữu ích.” Lưu Hi nhìn chằm chằm mỹ nam khỏa thân trên màn hình, nuốt nước miếng: "Tiểu Vũ, em hãy đặt máy ảnh xuống một chút... Tôi muốn xem toàn bộ sự việc..."

"..." Bội Vũ làm theo lời anh. 

"Thật quyến rũ... à... lại đến rồi... ừm..." Lưu Hi kẹp chân cô run rẩy. 

"..." Bội Vũ không hề vui vẻ chút nào. Rốt cuộc, video không rõ ràng như anh thấy trên camera trước đây. Cô ngượng ngùng không cho anh xem nhiều góc độ. 

Ba tháng sau, Bội Vũ nghỉ việc và chuẩn bị trở về Trung Quốc. Lưu Hi rất không hài lòng về chuyện này. Điều cô ghét nhất là anh vì cô mà từ bỏ tất cả nhưng lại cố ý hết lần này đến lần khác. 

Bội Vũ chấp nhận những lời chỉ trích gay gắt của cô và ngoan ngoãn lắng nghe mà không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Trong video, anh cười vô tâm, khoe hàng răng trắng đều và gọn gàng. 

"Anh đi quay quảng cáo kem đánh răng." Lưu Tây cuối cùng tức giận nói.

“Tôi chỉ cười vì em thôi.” Bội Vũ nói với một nụ cười chân thành như thể anh không nghe thấy lời mỉa mai của cô.

…

Lưu Hi vì chuyện này cau mày mấy ngày, nhưng Bội Vũ lại rất gọn gàng ngăn nắp. Nửa tháng sau, anh xách vali trực tiếp trở về nơi ở trước đây của họ. Tắm xong, anh lên giường cô để quan hệ tình dục.

Lưu Hi bị hắn đánh thức vào lúc mười hai giờ đêm. Sắc mặt cô không tốt: “Hơn mười giờ bay, anh không thấy mệt à?” 

“Em sẽ không mệt nếu anh có thể đụ em.” Bội Vũ chạm vào cặp ngực mà anh hằng mơ ước, dang rộng mông cô và đưa cô vào từ phía sau.

"A..." Lưu Hi bị hắn nóng rực mà run lên, "Chậm một chút."

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm." Bội Vũ hôn cô mà không có bất kỳ quy tắc nào, nhưng cảm thấy nụ hôn đó là chưa đủ. Anh kéo một chân của cô để lật người cô lại và thâm nhập cô từ phía trước. Anh giữ cằm cô và hôn cô bằng môi và lưỡi của mình.

"Bội Vũ... Tôi hy vọng bạn không quá coi trọng tôi." Lưu Hi trong ngực thở hổn hển: "Anh khiến em thật áy náy..."

"Cảm giác tội lỗi?" Bội Vũ ngạc nhiên lặp lại ba chữ này, đột nhiên cười nhẹ hỏi: "Tại sao? Anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, em có thể từ bỏ tất cả, anh không thấy lãng mạn sao?"

"Bùi Ngọc." Lưu Hi thật sự không chịu nổi bộ dạng này của anh, ôm lấy anh, thấp giọng nói: "Em thật có lỗi... Anh đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn xuất sắc, nhưng lại bị tôi dạy trở nên khiêu dâm như vậy... Anh đã từ bỏ lý tưởng của mình và rời bỏ học viện vì tôi, từ bỏ công việc tốt như vậy vì không muốn đi máy bay phản lực với tôi. Anh giỏi mọi thứ và lẽ ra có thể xuất sắc hơn, nhưng vì tôi... tôi có phải là tai ương của anh không?"

"Anh là thế đấy... và nếu không gặp em, có lẽ anh đã không còn trên thế giới này nữa." Bội Vũ cười càng lúc càng dịu dàng, "Trên đời này không có gì là không thể bỏ qua, ngoại trừ em. Anh không muốn bỏ lỡ mỗi ngày trong cuộc đời em."

“Nhưng anh có thể làm tốt hơn, chẳng hạn như không dạy em… về tình dục khi em còn nhỏ, và giải thích mọi chuyện rõ ràng và nhẹ nhàng hơn khi chúng ta chia tay…” Lưu Hi sau bao nhiêu năm vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã cố tình dụ dỗ trẻ vị thành niên. 

Bội Vũ nghe vậy bật cười: "Khi tôi nói sự thật thì đừng tức giận."

"...Sự thật gì? Anh đã nói dối tôi à?" Lồng ngực của Lưu Hi chìm xuống vì lo lắng. 

"Quên đi... Tôi đã nói là sợ anh không cần tôi nữa nên tôi không nói gì nữa. Chỉ biết rằng nếu không gặp được anh, tôi nhất định sẽ rất đau lòng." Bội Vũ ngập ngừng nói. 

"Anh đã làm gì khiến tôi phải tiếc cho tôi? Ý anh là tôi sẽ không muốn anh nếu anh nói cho tôi biết? Anh đã bao giờ... lừa dối tôi chưa?" Lưu Hi không khỏi đoán được. 

"Đương nhiên là không..." Bội Vũ đột nhiên hối hận vì đã nói ra điều đó. 

"Đó là cái gì... nói cho tôi biết, nếu bạn không nói gì tôi sẽ... tôi sẽ phớt lờ bạn!" Nghĩ đến đây, Lưu Hi càng ngày càng lo lắng. 

“Vậy tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà.” Bội Vũ đã thỏa hiệp.

"Anh không nói cho em biết làm sao em biết em sẽ tức giận..."

"Được rồi, anh có thể tức giận, nhưng anh không thể bỏ rơi em."

"Ờ..."

"Rồi tôi nói..."

“Nói nhanh đi…”

"Ahem...Tôi...Thật ra, tôi đã lắp rất nhiều camera giấu kín trong nhà kể từ khi mới chuyển đến...Tôi đã nhìn cơ thể trần trụi của bạn...và lén chạm vào quần lót của bạn nhiều lần...Ngay từ đầu tôi đã khá gợi tình rồi. Tôi chỉ muốn trêu chọc bạn thôi..."

"Ngươi! Ngươi nói cái gì! Loại thứ này ngươi cài ở đâu!"

"Phòng ngủ, phòng tắm, toilet."

"Vậy tôi... tôi..." Lưu Hi nhịn được cả khuôn mặt đỏ bừng.

"Chà, tôi luôn theo dõi bạn mỗi khi bạn thủ dâm." Bội Vũ nói xong lời thay cô. 

"Ngươi! Đồ biến thái không biết xấu hổ!" Lưu Hi tưởng rằng Bội Vũ mười bốn, mười lăm tuổi đang nhìn cô thủ dâm, đến mức khó thở. 

"Cho nên... Nếu như ngươi không dạy ta, có lẽ ta đã lạc lối, thực sự làm ra chuyện phạm tội với ngươi... cưỡng hiếp, cưỡng hiếp hoặc những thứ tương tự. Ngươi không cần phải cảm thấy áy náy, ta căn bản không phải là đứa trẻ ngoan..." Bội Vũ ngưỡng mộ bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của cô, không nhịn được cúi đầu hôn cô. 

"Ngươi có gan nói như vậy!" Lưu Tây tức giận đẩy hắn ra, muốn cho hắn một cái tát vào mặt. 

"Thật ra, tôi muốn xem mọi lúc mọi nơi trong sáu năm qua anh thế nào, và tôi rất sợ nhìn thấy anh đưa những người đàn ông khác về nhà nên tôi chưa bao giờ làm thế." Bội Vũ nhớ lại khoảng thời gian đó với ánh mắt đầy u sầu, "Mỗi lần muốn quan hệ tình dục, tôi đều tự mình giải quyết bằng cách xem video và ảnh đã lưu."

"Cái gì! Anh cũng lưu cả video và ảnh nữa! Anh! Đồ khốn nạn!" Lưu Hi nắm chặt nắm đấm, đánh mạnh vào hắn: "Xóa, xóa!"

"Không xóa, tất cả đều là bảo bối, có thể đánh ta, nhưng không xóa." Bội Vũ để cô đánh anh ta.

"Bạn!" Cánh tay của Lưu Hi bị đánh đến đau nhức, âm đạo của cô vẫn bị anh đẩy vào ra một cách nhẹ nhàng, khiến cô càng tức giận hơn. “Ngay từ đầu tôi đã không nên nhận một kẻ biến thái như cậu!” Bội Vũ nghe vậy nụ cười dần dần biến mất, hốc mắt đỏ lên: "Vậy... em có hối hận không?"

"Tôi...bạn không thể nghe thấy những lời giận dữ của tôi!" Bộ dáng đáng thương của Lưu Hi khiến lồng ngực cô đau nhức, nhưng cuối cùng cô cũng đành phải mủi lòng: "Sau này anh không được phép làm những việc tương tự! Sự khác biệt giữa anh và đám xã hội đen khốn nạn đó là gì?"

"Đương nhiên có khác biệt, dù sao ta chỉ là dục vọng ngươi, coi ngươi như xã hội đen... Đương nhiên về sau ngươi không cần làm như vậy, bởi vì ngươi sẽ chủ động cho ta thấy và đụ ta, hehe... Nếu như ngươi còn không hài lòng, tệ nhất ta cũng sẽ quay phim ghi hình ngươi. Ngươi muốn quay phim ghi hình chỗ nào cũng được... Công bằng chứ?" Vẻ mặt của Bội Vũ dường như đã hy sinh rất nhiều.

“…Sao lại có người vô liêm sỉ như vậy!” Lưu Hi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cho tôi xem video và ảnh là loại gì."

"Thật muốn xem sao?" Bội Vũ cười khinh khỉnh, cầm điện thoại, mở tập tài liệu, mở video, ôm cô vào lòng giải thích: "Đây là những sản phẩm tốt nhất mà anh chọn ra, chẳng hạn như cái này... Lần này em thủ dâm đến cực khoái năm lần, toàn thân run rẩy, co giật, lần cuối cùng phun ra nước, thật tuyệt vời."

"..." Lưu Hi nhìn mình khỏa thân, sờ vào âm đạo trên màn hình điện thoại, mặt đỏ bừng đến suýt chút nữa chảy máu. 

"Còn đây, là đêm đầu tiên của em... Từ góc nhìn của camera, nó trông rất đặc biệt. Nhìn như con mèo nhỏ mềm mại của em đang bị con cặc màu hồng và xanh đậm bắt nạt cho đến khi căng cứng..."

"..." Lưu Hi nhìn chằm chằm cận cảnh bộ phận sinh dục kết hợp. Âm hộ của cô ấy được đụ lần đầu tiên trông đặc biệt mỏng manh. Dương vật hung hãn lộ ra những đường gân từ trên xuống dưới hết lần này đến lần khác, chảy ra rất nhiều nước ép tình yêu...

"Còn đây... là lần đầu tiên em nằm xuống giơ cặp mông trắng nõn mềm mại lên cho anh từ phía sau tiến vào." Bội Vũ nhìn con cặc của mình ngày càng dày hơn và cứng hơn. Anh không nhịn được vừa ôm cô vào lòng vừa đụ cô vừa nói: "Nhìn từ góc độ này thật là sướng... ừm... ồ... em lên đỉnh... phải không? Em thích lắm à?" Lưu Hi xấu hổ mở miệng không nói được gì: “Anh... Sau đó anh giả vờ không biết gì, nhờ tôi… giúp anh thủ dâm hay gì đó… Sao anh lại tệ như vậy!” Lưu Hi nhớ lại những chuyện này, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Ừm... Thì ra ta vốn là một đứa hư hỏng, nhưng ngươi lại dạy ta trở thành một đứa ngoan ngoãn..." Bội Vũ vốn dĩ nói như vậy, "Ngươi là ta khai ngộ sư phụ..."

"..." Lưu Hi trừng mắt nhìn hắn, nghĩ không ra cái gì có thể phản bác. 

"Cho nên đừng cảm thấy áy náy khó hiểu nữa," Bội Vũ ôm hông tiếp tục đâm, "Tôi không có lý tưởng gì cả. Sau khi cha tôi qua đời, tôi rất sa đọa và không quan tâm đến việc học hành. Tôi cảm thấy mình thực sự không còn cần thiết trên thế giới này nữa, sống như một thây ma biết đi... Nếu không gặp được anh, có lẽ bây giờ tôi sẽ trở thành một kẻ lưu manh. Đừng nghĩ tốt về tôi."

"Nhưng tài năng và trình độ của bạn tốt như vậy, sao có thể từ bỏ tương lai của mình vì tình yêu?" Lưu Hi nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy đáng tiếc, cô lại bị anh làm cho mềm nhũn nên không khỏi ôm chặt lấy anh một cách yêu thương. 

"Tại sao anh lại từ bỏ tương lai? Chỉ cần ở bên em, anh cảm thấy tương lai của mình thật hoàn hảo. Anh nói, chỉ có người có tất cả mới biết mình thực sự muốn gì. Anh luôn ghi nhớ điều đó, cho nên anh đã cố gắng sống một cuộc sống khác. Anh đã nhìn thấy sao và biển, cũng từng thấy những người say rượu và giàu có, được bày tỏ bởi rất nhiều cô gái trẻ đẹp xuất chúng, gia thế tốt." xuống. "Có vô số sự lựa chọn trong cuộc sống. Tôi biết rằng việc lựa chọn tình yêu và từ bỏ những lý tưởng khác trong giá trị của mình dường như là một sự sa ngã. Nhưng với tôi, tôi cảm thấy mình chẳng có gì thì tại sao lại không thể chọn tình yêu? "

"Nhưng... anh đặt toàn bộ gánh nặng cuộc đời mình lên em. Tôi không thể chịu đựng được. Em sợ anh sẽ hối hận." Lưu Hi vẻ mặt lo lắng, nhưng không giấu được vui mừng trong lòng. Cô chưa từng nghe nói đến lời yêu đương, nhưng được người mình thích tỏ tình luôn là một chuyện khác. Cô vui đến mức toàn thân run lên. 

“Anh còn muốn tôi chứng minh cho anh thấy rằng nếu bây giờ tôi không đưa ra lựa chọn này thì tôi sẽ hối hận sao? Bạn phải đợi đến khi tôi bảy mươi tám mươi tuổi để hồi tưởng về tình yêu thời trẻ của mình, bạn mới có thể tin rằng sự lựa chọn hiện tại của tôi là đúng?" Bội Vũ mỉm cười hỏi và nhướn mày, nhìn thấy cô không nói nên lời. Đúng vậy, anh nhìn vào mắt cô và nói tiếp, "Tôi không bốc đồng, tôi đã suy nghĩ kỹ lưỡng và tôi không làm sai trái bản thân vì em, tôi chỉ làm theo trái tim mình. Em không còn là trẻ con nữa, em sẽ chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình, anh không cần phải chịu đựng gì cả."

"Nhưng..."

"Sao vậy, cậu không nhớ tôi à? Có thể ôm em mỗi ngày, anh sẽ không vui sao?" Bội Vũ vừa hỏi vừa đưa cô lên cao trào lần nữa. 

"Hạnh phúc... sướng quá... ừm... em vẫn muốn có con..." Lưu Hi quấn hai chân cô quanh eo anh, đón nhận tinh dịch anh phóng vào trong cô. 

"...Cho đến hôm nay, con gái tôi vẫn gọi tôi là anh!" Bội Vũ tỏ ra không hài lòng. 

"Ngươi phải từ từ, bọn họ đều còn nhỏ... Ta nhất định sẽ không tiếp nhận được sự thay đổi đột ngột của cha ta... Cha mẹ ta cũng vậy..." Lưu Hi xấu hổ nói. 

“Vậy khi nào anh sẽ đưa em đi gặp bố mẹ em?” Mặc dù Bội Vũ hiểu ra sự thật nhưng anh vẫn rất chán nản. 

"...Cha mẹ tôi rất truyền thống. Bây giờ bạn thậm chí không có việc làm. Chắc họ có ấn tượng xấu về bạn. Họ nghĩ bạn là thế hệ thứ hai giàu có nhàn rỗi và không đáng tin cậy. Sẽ mất một thời gian..." Lưu Hi cau mày do dự nói: "Và bố mẹ tôi rất hài lòng với kết quả này. Tôi sợ nếu bây giờ tôi nói với họ điều này... lòng bố tôi không tốt lắm, không thể kích thích được."

"...Tất cả là lỗi của anh khi khiến mối quan hệ trở nên phức tạp như vậy, và cuối cùng nó khiến tôi cảm thấy như đang ngoại tình mỗi ngày vậy." Bội Vũ bất mãn nói.

"Sau đó anh không biết em sẽ quay lại... Anh còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa." Lưu Hi nhếch khóe miệng lên, "Được được được, cậu cứ thong thả xử lý những chuyện này, tôi sẽ cố gắng tìm cơ hội nói chuyện."

"Vậy thì trước tiên hãy lấy chứng chỉ nhé?" Bùi Vũ ôm lấy cô, hôn cô: “Ngày mai chúng ta đi.” 

“Tôi còn chưa kịp ly hôn…” Lưu Hi đỏ mặt. 

“…” Sắc mặt Bội Vũ lại tối sầm lại vì buồn bã.

“Nhân tiện,” Bội Vũ đột nhiên nhớ ra điều gì đó liền rời khỏi giường, lục lọi trong vali một lúc rồi lấy một chiếc hộp nhỏ trở lại giường, “Đây là chiếc nhẫn tôi dành dụm để mua cho em… Tôi nhớ nó có giá hơn 130.000 tệ, không đắt. , nhưng lúc đó tôi đã dùng hết tiền tiết kiệm, và đó là thứ tốt nhất tôi có thể mua được vào thời điểm đó... Tôi đã mang nó suốt ngần ấy năm qua, và tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội sử dụng nó... Bây giờ tôi sẽ tặng nó cho bạn làm kỷ niệm, sau này tôi sẽ mua cho bạn thứ gì đó phù hợp hơn. "

“…Lúc đó cậu lấy tiền ở đâu ra thế?” Lưu Hi cầm lấy, mở ra xem xét. Đó là chiếc nhẫn kim cương Adonis Rose của De Beers. Những đường khảm phức tạp lấp lánh, "Chà...đẹp quá."

“Lúc đó tôi đi theo xu hướng blockchain và kiếm được rất nhiều tiền, nhưng tôi gần như tiêu hết vì muốn khởi nghiệp…” Bội Vũ xấu hổ nói, nhanh chóng chuyển chủ đề, “Tôi rất thích câu chuyện trong bộ truyện này, tình yêu của Aphrodite dành cho Adonis.” Lưu Hi không hỏi thêm nữa, chỉ nói: “Mặc vào cho tôi.” Bội Vũ nắm tay cô và tháo chiếc nhẫn ra: “Kích thước vừa phải…”

"Chà... Trong trường hợp này, tôi đã kết hôn với bạn rồi." Lưu Tây dịu dàng nhìn hắn, mỉm cười. 

"Cái gì... giống như chơi trò chơi gia đình vậy. Tôi hai mươi hai tuổi, anh còn dỗ dành một đứa trẻ." Mặc dù Bội Vũ phàn nàn như vậy, nhưng anh vẫn vui mừng vì cảnh tượng mà anh mong đợi năm mười sáu tuổi cuối cùng đã trở thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 2

Khi Pei Yu tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, Lưu Hy đang tận dụng thời gian trước khi đi ngủ để viết máy chiếu. 

“Đã muộn thế này, sao em không đi nghỉ ngơi và để anh giúp em?” Bội Vũ vừa nói vừa lau tóc. 

"Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu bạn chỉ cần đi ngủ và đợi tôi." Lưu Hi quay người kiểm tra phần thân trên trần trụi của mình, chỉ thấy mấy giọt nước dọc theo đường cơ bắp xinh đẹp trượt xuống eo, biến mất trong chiếc khăn tắm quấn quanh thân dưới. 

Lưu Hi nuốt nước bọt, sau đó đưa tay kéo khăn tắm của mình. 

Bội Vũ tỏ ra hoảng hốt, nhanh chóng nắm lấy tay cô: “Không, bây giờ em làm khó anh rồi, anh muốn em làm gì…” Lưu Hi đành phải rút tay lại: “10 phút nữa anh sẽ viết.”

"Đúng." Bội Vũ không quên cúi đầu hôn cô trước khi rời đi. 

Lưu Hi viết xong lại đi tắm. Khi quay lại phòng ngủ, Bội Vũ đã ngủ rồi. 

Tóc hơi ướt dính vào trán, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại, nhưng lông mày lại ngưng tụ thành chữ “chuan”, như thể đang ngủ không yên. 

Lưu Hi bước nhẹ một bước, tắt đèn ngủ, sau đó từ từ cúi đầu trong bóng tối, nhẹ nhàng xoa xoa môi anh. 

Bội Vũ dường như bị cô làm phiền trong giấc mơ, lẩm bẩm mơ hồ trong khi nửa ngủ nửa tỉnh. Những giọt nước mắt ươn ướt lập tức chảy xuống khóe mắt và biến mất vào sợi tóc trên thái dương. 

Trong bóng tối của phòng ngủ, hàng mi run rẩy của anh ánh lên những giọt nước mắt. 

Giọng nói của anh ấy rất nhẹ nhàng, lời nói còn có phần ngọng nghịu, nhưng Lưu Hi lại hiểu được. Điều anh ấy nói là: "Mẹ... đừng để con đi... con không muốn chia tay..."

Hơi thở gấp gáp do khóc của anh đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. Lồng ngực của Lưu Hi nghẹn lại, cô cảm thấy hụt hẫng. 

Tròn sáu năm đã trôi qua, ngay cả Zeta và Eta cũng đã bắt đầu đi học, nhưng anh vẫn mơ về khung cảnh ngày ấy... Dù Nhậm Lưu Hi có cảm xúc chậm đến đâu, cô cũng không khỏi bắt đầu nghĩ, anh ấy chắc hẳn đã buồn hơn khi họ chia tay, phải không? 

Bạn có khóc như thế này mỗi ngày không? 

Anh ấy là một người kiêu hãnh như vậy, dù có buồn đến mấy cũng sẽ không làm phiền cô dù chỉ một lời...

Lưu Hi cẩn thận suy nghĩ về tất cả những điều anh đã làm với cô sau khi trở về Trung Quốc, đồng thời nhớ lại anh đã hạnh phúc như thế nào khi hòa giải với cô chỉ trong vài câu, đồng thời cũng nghĩ về những gì anh đã làm cho cô mà không đòi hỏi bất cứ điều gì. Nếu cô thực sự quan trọng với anh như vậy thì làm sao anh lại đến được đây trong sáu năm qua? 

Lưu Hi thức tỉnh cảm xúc muộn, luôn có cảm xúc tương đối yếu đuối. 

Cô quả thực đã nhớ anh rất nhiều trong sáu năm qua, nhưng cô chưa bao giờ đặt nhiều kỳ vọng vào một mối quan hệ. Cô đi cùng Zeta và Eta, quá trình nghiên cứu khoa học của cô diễn ra suôn sẻ nên chưa bao giờ có lúc nào là quá khó khăn... Nhưng về phần Bội Vũ, ở tuổi mười sáu, mười bảy, anh đã phải chịu đựng nỗi đau khi bị mối tình đầu bỏ rơi một mình ở nơi xa lạ...

Lưu Hi chưa bao giờ nghĩ đến cảm xúc kỹ càng như vậy. Khi anh làm cô vui, cô cũng thấy vui. Khi anh ta bắt nạt và cưỡng hiếp cô, cô cảm thấy tức giận. Khi anh nói sẽ tha thứ cho sự tàn nhẫn của cô năm đó, cô vui vẻ cảm thấy hai người có thể giống như trước đây... Chỉ khi đó cô mới bắt đầu nghĩ đến việc anh đã trộn lẫn bao nhiêu đau đớn và hận thù với cô khi anh dịu dàng với cô như vậy và sẽ làm những điều tàn ác như vậy với cô sáu năm sau. 

Nhưng dù vậy, sau khi cô tỏ ra tử tế chút nào, anh vẫn nóng lòng muốn tha thứ mọi chuyện như sợ cô sẽ hối hận. Chẳng lẽ là do hắn đã tích lũy bao nhiêu khao khát bấy lâu nay? 

Lưu Hi nghĩ nghĩ, chợt nhận ra mình có lẽ thực sự có chút vô tâm. Cho dù cô thực sự yêu người đàn ông trước mặt, cô vẫn vô tình làm điều gì đó khiến anh tổn thương, cô vẫn không thể đồng cảm an ủi nỗi đau của anh. Cô thậm chí còn tuân thủ quan niệm "quá khứ đã qua" và hoàn toàn bỏ lại sáu năm đó, yêu anh ngọt ngào mỗi ngày, tận hưởng lại tất cả niềm vui anh mang lại cho cô.

Bội Vũ đột nhiên thở hổn hển và mở mắt ra. Đôi mắt ẩm ướt của anh trong suốt như ngọc trai trong đêm tối. 

Anh sững sờ vài giây, sau đó ngơ ngác nhìn người phụ nữ bên cạnh, đột nhiên mỉm cười nhẹ. Hắn dùng mu bàn tay lau nước mắt, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ta gặp ác mộng..." Lưu Hi lúc này tâm tình không tốt, yên lặng nhìn hắn. 

“Tôi mơ thấy mình bị truy đuổi,” Bội Vũ giả vờ thoải mái nói, “May mắn thay, tôi thông minh và dũng cảm.” Mũi của Lưu Hi đột nhiên đau nhức. Màn trình diễn của anh ấy rất tự nhiên. Nếu sau đó cô vào phòng và không nghe thấy gì, cô sẽ tin lời nói của anh, rồi cười nhạo anh. Rốt cuộc, anh đã khóc trong giấc mơ. Rốt cuộc anh vẫn chưa trưởng thành... Cô ấy có rất nhiều tiếng cười dựa trên sự dỗ dành trá hình của anh sao? 

"Sao cậu không làm ra vẻ quyến rũ với tôi?" Lưu Hi không khỏi nói, nếu hắn ôm hết nỗi buồn trong lòng, kẻ thần kinh như cô có lẽ sẽ bị hắn dụ dỗ ngốc nghếch cả đời. 

"...Giờ tôi đã trưởng thành rồi." Giọng điệu của Bội Vũ đặc biệt kiêu ngạo. 

"Tôi thích điều đó ..."

"Hả?"

"Anh nói... khi chúng ta quan hệ... Anh thích em khóc, làm ra vẻ quyến rũ và nói rằng em rất nhớ anh và không muốn chia tay... vân vân..." Lưu Hi suy nghĩ một lúc rồi nói, "Anh rất muốn cảm giác sau khi em bị anh bỏ rơi... em đến quấy rầy anh quan hệ tình dục để giữ anh... đó là một vở kịch."

"..." Bội Vũ chớp chớp đôi mắt ướt.

"Nếu bạn ép buộc, hãy quên nó đi." Đây là lần đầu tiên Lưu Hi diễn xuất. Bội Vũ thông minh như vậy, cô không biết liệu anh có nhìn thấu được điều đó hay không... nhưng cô cảm thấy có lẽ anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu cô khóc. 

Bội Vũ dần dần nén lại nụ cười gượng gạo trên môi, lật cô lại và đẩy cô xuống giường, dạng chân ra và đâm sâu vào âm đạo của cô. Vừa đút vào âm đạo còn chưa ướt át của cô, anh vừa khàn giọng vừa nói: “Em không được phép chia tay, em là của anh…” Dừng một chút, anh dịu giọng nói: “Đừng rời xa anh, được không…”

"Hmm...được rồi..." Liu Thiệu có chút đau nhức vì bị anh ta đụ một cách thô bạo. Khi ngày càng nhiều chất lỏng được rút ra từ lỗ của cô, cơn đau nhẹ thực sự làm tăng khoái cảm khi giao hợp. "Không bao giờ...ừm...không bao giờ rời xa Tiểu Vũ." Bội Vũ khóc trong vòng tay cô, anh mơ màng. Sáu năm qua đã trải qua vô số cảnh tượng như vậy, anh không khỏi nghĩ đi nghĩ lại: Nếu anh nhất quyết không chia tay, nếu anh đến nói chuyện với mẹ ruột, nếu anh có thể cố gắng hơn nữa để nghĩ ra giải pháp cho tương lai của hai người, chẳng phải anh đã phải chia tay bà sao? 

Anh nghĩ về vô số nếu mỗi đêm mất ngủ, nhưng anh vẫn phải đối mặt với cuộc sống không có nếu mỗi ngày khi thức dậy. 

Anh đụ âm hộ cô một cách thô bạo đến mức tràn ngập khoái cảm, khi anh xoa bóp ngực cô và khóc, cô mỏng manh dễ vỡ như một đứa trẻ bất lực. Lưu Hi chưa bao giờ biết rằng một người đang khóc lại có thể gợi cảm đến mức khiến trái tim cô rung động. Lúc này, cô như đang điều khiển mọi thứ về anh, chi phối niềm vui nỗi buồn của anh… Chẳng mấy chốc, cô đã đạt đến cao trào với vòng eo mềm mại và tiếng rên rỉ. 

Bội Vũ không thể kiểm soát được xuất tinh vào cái lỗ chật hẹp, đau nhói của mình. Anh ôm lấy đôi vai ướt đẫm mồ hôi của cô, eo và hông không ngừng siết chặt, phải rất lâu mới bình tĩnh lại. 

"Tôi cũng tham gia diễn kịch à?" Bội Vũ hỏi, lấy khăn giấy ra lau nước mắt. 

“Không, em rất thích anh…” Lưu Hi quấn chân cô quanh vòng eo rắn chắc của anh, xoa xoa: “Tiểu Vũ, em rất thích anh.”

"Nếu anh kiên trì và suy nghĩ nhiều hơn, liệu em có dừng chia tay với anh không?" Rốt cuộc thì Bội Vũ không khỏi hỏi cô. 

“Nếu tôi nói không, tôi sợ bạn sẽ buồn. Nếu tôi nói có, tôi sợ bạn sẽ càng cảm thấy tồi tệ hơn vì hối hận.” Lưu Hi nói sự thật. 

Bội Vũ nghe vậy bật cười: "Này, giáo sư Mặc học được cách quan tâm đến cảm xúc của tôi từ khi nào vậy? Không phải cậu luôn trả lời một cách thành thật sao?"

"Đừng cười tôi..." Mặt Lưu Hi hơi đỏ lên. 

“Nhưng anh vẫn muốn biết câu trả lời…” Bội Vũ ôm lấy cơ thể hơi nóng bỏng của cô sau khi đạt cực khoái và hôn cô. 

“Nếu là anh lúc đó, anh sẽ không đổi ý… Nếu là anh bây giờ, anh sẽ không bao giờ muốn xa em lần nữa.” Lưu Tây nghiêm túc nói.

"Điểm tối đa cho bạn." Bội Vũ nghe lời nói nhẹ nhàng của cô, dương vật của anh nhanh chóng cương cứng trở lại nên anh cầm súng lên và lại ra trận.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 3

a có cùng sở thích với Bội Vũ và thích đồ ngọt. 

Bội Vũ biết mình và kẻ thù, nên tự nhiên biết cách dỗ dành bằng cách ép buộc và dụ dỗ: "Anh xem, kem phía trên đắt nhất và ngon nhất. Nếu anh gọi tôi là bố, tôi sẽ mua hết và mang về nhà."

A nhìn nhau, nuốt khan, rồi nhìn Bội Vũ một cách khao khát. 

"..."

"..." Bội Vũ đau lòng trước đôi mắt nhỏ đáng thương đến mức không nỡ kích thích sự thèm ăn của chúng nên mua một đống kem đủ loại hương vị. 

a tự nhiên nhảy cẫng lên vui sướng. 

"Anh ơi, tại sao anh lại muốn làm bố của chúng em như vậy?" Eta nhàn nhã hỏi trong khi liếm kem bằng chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của mình. 

"..." Bội Vũ sắp khóc nhưng lại không có nước mắt. 

"Ngay khi bạn xuất hiện, bố và mẹ đã ngừng ở bên nhau." Zeta nghiêm túc thú nhận: "Thật ra chúng tôi không thích bạn, nhưng ai có thể mua cho chúng tôi nhiều kem như vậy chắc chắn không phải là người xấu!"

"..." Bội Vũ không còn gì để nói. Tại sao anh ta, cha ruột của bạn trai thật của mình, lại cư xử như kẻ thứ ba can thiệp để phá hoại cuộc hôn nhân của người khác? 

"Anh à, thực ra chúng em đều nghĩ... mẹ thích anh hơn." Eta xen vào: "Mẹ vốn là người đãng trí. Mặc dù mẹ luôn mỉm cười với chúng ta nhưng chúng ta đều cảm thấy mẹ không vui như vậy... Nhưng từ khi con xuất hiện, mẹ trông thật vui vẻ mỗi ngày. Mẹ còn mua quần áo mới, trang điểm, xịt nước hoa... Ngay cả phòng ngủ cũng ngăn nắp hơn trước."

"Thật sự?" Bùi Vũ không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

"Nhưng điều này thật không công bằng với bố." Zeta nghiêm túc nói tiếp: "Bố sẽ buồn."

"Thật ra, chúng tôi đoán... tất cả chúng tôi đều có thể là con của bạn, bởi vì chúng tôi trông giống bạn, không giống bố." Eta vừa nói vừa buồn bã rơi nước mắt: "Vậy thì bố đã bị lừa phải không? Mẹ thực sự là kẻ nói dối à?"

"Mẹ là người phụ nữ quyền lực và xinh đẹp nhất trong lòng chúng ta. Chúng ta không muốn mẹ trở thành người xấu như vậy." Zeta cũng cúi đầu chán nản. 

"..." Bội Vũ không biết nên sốc hay bối rối trước. Anh ấy chỉ nghĩ rằng kem có tác dụng. Suy cho cùng, hai cô bé kỳ lạ đến mức sẽ không bao giờ nói chuyện với anh như thế này. 

"Chúng ta là trẻ con nên không ai nói cho chúng ta sự thật cả." Eta khịt mũi, "Nhưng chúng tôi thực sự không hiểu mọi thứ."

"Không phải như cậu nghĩ đâu." Bội Vũ tạm thời chỉ có thể nói như vậy. Về phần những chuyện khác, hắn nhất thời hiển nhiên không thể giải thích được. Suy cho cùng, chính họ cũng cảm thấy mọi chuyện thật phức tạp. Làm sao họ có thể mong đợi những đứa trẻ năm, sáu tuổi có thể hiểu được? 

Bội Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Tuổi trẻ đừng mù quáng suy nghĩ, sau này ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết. Hiện tại ngươi chỉ cần biết, không có người nào là người xấu."

"Vâng!" Zeta và Eta gật đầu. 

"Tôi sẽ làm cơm nướng phô mai cho bạn khi tôi về nhà." Bội Vũ mỉm cười và xoa đầu họ. Tuy nhiên, trong lòng anh lại dấy lên sự so sánh, không khỏi hỏi: “Tôi hay Phó Tư Thành, cái nào thú vị hơn?”

Anh ấy vẫn tương đối tự tin. Suy cho cùng, anh ấy trẻ hơn và chắc chắn sẽ thú vị hơn trong mắt trẻ em. 

"Ừ thì khác. Anh trai tôi có thể nấu rất nhiều món ngon, nhưng bố tôi sẽ dẫn chúng tôi đi chơi game!" Zeta hào hứng nói. 

"Bố chơi game giỏi thật đấy!" Eta cũng hào hứng nói: “Bố thậm chí còn xếp hạng nhất thế giới trong trò chơi Minesweeper trên máy tính. Chỉ mất 29,83 giây để vượt qua cấp độ nâng cao, phá kỷ lục thế giới.”

"...Đó có phải là trò chơi cổ xưa đi kèm với Windows không?" Bội Vũ lần đầu tiên biết thứ đó có thứ hạng thế giới. 

…

…

"Tiểu Vũ, ngươi cả đêm bận cái gì?" Lưu Hi hiếm khi thấy anh ngồi yên lặng như vậy vào ban đêm.

"Rà phá bom mìn." Bội Vũ nhìn chằm chằm vào màn hình và bấm chuột. 

"Cái gì?" Lưu Tây sửng sốt.

"Chơi trò chơi."

"..."

"Phúc Tư Thành quá biến thái." Bội Vũ vừa nói vừa bấm chuột. 

"Hả?" Lưu Hi nghiêng người nhìn màn hình, kinh ngạc nói: "Ồ, ngươi giỏi việc này quá, chỉ trong vòng hơn một phút là có thể vượt qua trình độ cao cấp." Bội Vũ mở một trang web cho cô xem. 

Lưu Hy nhìn thấy Bảng xếp hạng thế giới trò chơi quét mìn được viết trên trang web. Vị trí đầu tiên là Stheoretical Fu, và tổng số điểm hoàn thành cấp trung học cơ sở và trung học phổ thông là 35,68 giây. 

"Anh ấy thực sự chơi đùa với mọi thứ..." Lưu Hy mỉm cười nói. 

Bội Vũ lại nhấp vào Minesweeper một cách không thuyết phục. 

“…Đừng chơi nữa, chuyện này có gì vui đâu…” Lưu Hi sờ sờ người hắn trong bộ đồ ngủ, thì thầm vào tai hắn: “Thời gian ngắn có gì hay? Ta thích thời gian dài.” Bội Vũ phản ứng một lúc mới hiểu ý cô, tắt máy tính rồi bế cô lên. 

Vì thế đêm đó Lưu Hi hiểu được, trước đây mình cũng không trụ được lâu. 

"Tiểu Ngọc..." Lưu Hi nheo mắt hưởng thụ sự thúc đẩy của anh, mặt đỏ bừng, thở dốc: "Chậm một chút, ừm... Tôi lại đánh anh..."

“Quả nhiên là một người phụ nữ đang ở độ tuổi đẹp nhất,” Bội Vũ nói, xoa xoa một bên ngực. “Lấy một ông già thì ngày nào cũng phải dựa vào máy rung để giải khát”.

"Tôi ghét... đừng nói thế..." Lưu Hi xấu hổ đỏ mặt. 

“Có nghĩa là bạn nên tìm một người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục như tôi… Lần đầu tiên bạn thủ dâm là khi nào?” Bội Vũ hứng thú hỏi. 

"Hồi tiểu học... ngực của tôi phát triển từ rất sớm, học tiểu học đã to rồi. Lúc đó không có ai mặc áo ngực nên tôi không biết cách mặc. Núm vú của tôi rất nhạy cảm. Khi cọ xát hoặc chạm vào mép bàn, chúng có cảm giác ướt và ngứa. Tôi chạm vào chúng một lần khi về đến nhà và cảm thấy rất thoải mái nên ngày nào tôi cũng chạm vào..." Lưu Thể Đức kể với anh mỗi lần cô quan hệ tình dục. Cô có một bí mật nho nhỏ, không biết vì sao lại cảm thấy hưng phấn, chẳng mấy chốc cô đã đạt được cực khoái nhỏ, tinh dịch chảy ra thấm ướt tấm trải giường dưới mông cô. “Thật sự lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi, tôi nghĩ đó không phải là điều tốt… Nhưng nếu không lên đỉnh một lần, cơ thể tôi sẽ ngày càng nhạy cảm, ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày, nên tôi chỉ có thể làm điều đó mỗi ngày…”

"Lúc đó em nghe thật dâm đãng, làm tình chắc chắn rất thú vị... Anh muốn liếm âm hộ nhỏ của em khi em còn là một cô gái." Bội Vũ nghe vậy cũng hưng phấn, đẩy eo lên và xâm nhập vào âm đạo của cô vài lần, "Trước đây thủ dâm không muốn đàn ông à?" 

"Hmm...tôi nghĩ đến các nhân vật trong truyện tranh." Lưu Hi nói sự thật.

Bội Vũ không khỏi cúi đầu cười: "Em thật đáng yêu... Thực ra, lần đầu tiên anh thủ dâm, em đang nghĩ về em... Lúc đó anh tưởng nữ thần xa tầm tay, nhưng không ngờ bây giờ chúng ta thật sự có thể ở bên nhau. Giống như một giấc mơ, vẫn không có cảm giác chân thực..." Bội Vũ ậm ừ thả vào trong cơ thể cô. Anh ôm cô vừa thở vừa lẩm bẩm: “Anh yêu em nhiều lắm…”

“Chỉ dỗ ta thôi… Ta già rồi, ta là nữ thần gì vậy…” Lưu Hi hơi run lên, nhìn sang chỗ khác nói: “Hình như sau khi sinh con, dáng người của ta không còn đẹp như mấy năm trước nữa… sợ bị ngươi ghét bỏ…”

“Sau khi sinh con, tôi có thêm nét duyên của mẹ. Tôi thích lắm”. Bùi Vũ ôm đầu cô, hôn thật chặt, thì thầm: “Em thật xinh đẹp…”

"Gia đình ngươi chắc chắn rất tức giận. Ngươi tuấn tú ưu tú như vậy, lại bị một người cô như ta bắt cóc..." Lưu Hi quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Mẹ ngươi nhất định hận ta đến chết mất..." Bội Vũ mút cái cổ trắng nõn của nàng, cười thật sâu nói: "Tết Trung thu sắp đến rồi, ngươi có thể dẫn ta về gặp cậu mợ được không?"

“Trước đây tôi đã nói với mẹ chuyện ly hôn nhưng mẹ giận quá nên phớt lờ tôi cho đến bây giờ. Thà không đổ thêm dầu vào lửa.” Lưu Hi nhắc đến chuyện này vẻ mặt buồn bã: “Cảm ơn Tư Thành đã gánh hết trách nhiệm, nếu không đã xảy ra cãi vã lớn rồi.”

"Đúng vậy, nhà ngươi nhìn thấy ta nhất định sẽ tức giận. Con gái bảo bối của ta từ nhỏ đã có năng khiếu, xinh đẹp ngoan ngoãn, được rất nhiều tài năng trẻ giàu có xuất sắc theo đuổi. Mọi việc đều ổn, lại bị con nuôi dụ dỗ, lừa quan hệ, thậm chí còn sinh ra một đứa con. Chẳng phải giống như bắp cải ngon ở nhà bị chó hoang bên đường ăn mất sao?" Bội Vũ bắt chước giọng điệu của cô để trêu chọc cô.

Lưu Hi mím môi, nhớ lại chợt đỏ mặt xấu hổ. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Lần đầu tiên anh... có phải cố ý làm vậy không?"

"Tất nhiên rồi." Bội Vũ tự tin nói. 

“Khi đó ta mơ thấy ngươi làm tình, nhưng là khó làm được, đành phải để ngươi chủ động…” Bội Vũ thản nhiên nói: “Dù sao, ngươi muốn mỗi đêm bị ta làm tình…”

"Ngươi... ngươi... luôn luôn ngụy biện, ta cũng không thể cùng ngươi nói cái gì." Lưu Hi chưa bao giờ giỏi ngụy biện như anh ta trong vấn đề này. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô thậm chí còn không nghĩ rằng những gì anh nói là sai. Cô dừng lại, khó chịu hỏi: "Vậy anh đã tháo hết camera giấu kín chưa... đặc biệt là camera trong nhà vệ sinh?"

"KHÔNG." Bội Vũ đơn giản thừa nhận. 

"Anh...nếu anh không xóa video thì ít nhất hãy tháo nó ra!" Lưu Hi tức giận nhéo eo anh: “Sao anh có thể để tôi đi vệ sinh như thế này!”

“Không, anh thích nhìn em đi tiểu.” Bội Vũ nói vào tai cô rất tàn nhẫn. 

"Điều đó thì có gì tốt! Cậu là một kẻ biến thái."

“Đẹp quá…” Bội Vũ ngượng ngùng liếm vành tai đỏ bừng của mình. 

"Anh... anh tệ quá!" Lưu Hi cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghĩ đến những tình huống khác nhau mà anh sẽ thấy. Không hiểu sao, tim cô đập nhanh hơn và cô càng trở nên phấn khích hơn. Cô ấy tức giận nói: “Anh biết lỗi của mình và không sửa đổi, nhưng anh thật vô liêm sỉ!”

"Nhân tiện, tôi đã thảo luận chuyện này với cô Lin rồi. Chỉ cần tôi chịu tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình, cô ấy sẽ ủng hộ cuộc hôn nhân của chúng tôi. Chẳng qua là gần đây tôi lười nộp hồ sơ đi tìm việc thôi." Bội Vũ chuyển chủ đề và ôm cô một cách nũng nịu. "Anh đưa tôi về nhà gặp bố mẹ tôi. Tôi nghĩ tôi khá có năng lực, sẽ không làm anh khó xử." 

"Cô Lin, cô thật thô lỗ." Lưu Hi ngẫm nghĩ vài giây mới nhận ra mình đang nói đến ai.

"Mẹ." Bội Vũ ngoan ngoãn gọi cô: “Tôi không có mẹ nào khác.” 

"Anh gọi tôi là mẹ hoặc gọi tôi là thầy Mặc..." Lưu Hi trừng mắt nhìn anh. 

"Vợ..." Bội Vũ ngoan ngoãn gọi cô.

Lưu Hi xấu hổ: “Ai bảo cậu gọi tôi như vậy?”

"Em gái." Bội Vũ gọi cô một cách ngọt ngào. 

"Chị gái của bạn là ai?" Lưu Hi vẫn chưa hài lòng. 

“…Vậy thưa Nữ hoàng?” Bội Vũ hơi nhướng mày và mỉm cười. 

Lưu Hi cười: "Vớ vẩn. Được rồi được rồi, tôi sẽ tìm cơ hội nhắc đến cậu với bố mẹ tôi, nhưng cậu chuẩn bị tinh thần đi, họ có thể sẽ không thích cậu."

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để được công nhận." Bội Vũ thề. 

-- qua --
