============================================================
  Mẹ yêu có bầu hai lần
  Tác giả    : 平 気 平 気
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15832.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Tử 乱 伦, #Tiếng Trung, #Thuần ái, #Mẹ, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ yêu có bầu hai lần

Mẹ yêu có bầu hai lần

Khi tôi lên năm tuổi, bố tôi đi làm việc ở nước ngoài và mỗi năm chỉ được về nước một tuần nghỉ phép. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi lúc đó chưa đầy ba mươi tuổi, là độ tuổi vàng son của người phụ nữ khi trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi của cô có nét quyến rũ riêng mà những người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có được. Mẹ tôi cao, bụ bẫm và có thân hình đầy đặn. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả khắp cơ thể. Trong tâm trí non nớt của tôi, mẹ là vẻ đẹp và là hiện thân của sự hoàn hảo. 

Tôi ấn tượng sâu sắc trước sự thanh lịch không gì sánh bằng được thể hiện ở mẹ tôi. Vẻ đẹp thể hiện ở mẹ tôi thật ngoạn mục! 

Năm đó tôi vừa mới vào trung học. Từ hồi tiểu học, tôi đã luôn là học sinh theo nghĩa truyền thống. Tôi rất xuất sắc trong học tập và đa năng. Dù chỉ mới mười lăm tuổi và chỉ cao hơn 1m70 nhưng tôi đã thu hút được rất nhiều cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, tôi ghét họ và cho rằng họ quá nông cạn. Có lẽ vì mẹ quá tốt nên tôi yêu say đắm những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, bụ bẫm. Nhưng suy cho cùng, tôi là chàng trai xuất sắc trong lòng mọi người. Tôi kìm nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát về những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và đầy đặn vào sâu trong trái tim mình. 

Giống như tất cả thanh thiếu niên, khi tôi mười lăm tuổi, tôi thường có những giấc mơ khiêu dâm. Nhân vật nữ chính trong giấc mơ của tôi thường là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, trạc tuổi mẹ tôi, thậm chí có khi bà còn là mẹ tôi. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi thường hối hận và trách móc bản thân, nhưng thường thì tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, và đôi khi nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, sống động và thực tế nảy sinh từ không khí mỏng manh cùng với những giấc mơ. 

Mẹ tôi là người rất tự tin, đồng thời bà cũng là người rất có văn hóa và tình cảm. Càng lớn lên, tâm trạng của mẹ tôi càng trở nên chán nản. Tôi nghĩ nguyên nhân là do thiếu tình yêu, bởi phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi không thể sống thiếu tình yêu. Sau này tôi mới biết đó là...

Để giúp mẹ bớt cô đơn, tôi bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn. Tôi thường trò chuyện với cô ấy và tâm sự về mọi thứ; Tôi thường xem TV với mẹ và chơi một số trò chơi thú vị với mẹ; đôi khi chúng tôi đi xem phim và nghe hòa nhạc cùng nhau. Tất nhiên, điều làm mẹ tôi hạnh phúc nhất là thỉnh thoảng được ở gần mẹ và giúp đỡ mẹ một số việc nhà. Dần dần, mẹ tôi lấy lại được sức sống và sự quyến rũ như xưa. Trước mặt mẹ, tôi cảm thấy tất cả những người phụ nữ xinh đẹp mà tôi biết đều bị lu mờ. Đối mặt với mẹ, người có nét nữ tính rất chững chạc, mỗi ngày tôi đều cảm thấy khả năng tự chủ của mình giảm sút nhanh chóng và tôi đang tiến gần đến bờ vực suy sụp. Tuy nhiên, lý trí của tôi luôn cảnh giác và ngăn chặn sự khởi đầu của điều cấm kỵ và cảm xúc phức tạp này. 

Mẹ tôi cũng ngày càng yêu quý tôi hơn. Khi trò chuyện với tôi, cô ấy thường kể về những chuyện đã qua của tuổi trẻ. Bất cứ khi nào mẹ tôi nói về điều này, tôi sẽ chăm chú lắng nghe. Mẹ tôi cũng rất vui khi có được một người biết lắng nghe trung thành như tôi. Tình trạng này kéo dài cho đến khi tôi mười sáu tuổi, khi tôi đã là học sinh năm hai trung học. Lúc này, mẹ con tôi đã quen với việc ôm nhau để bày tỏ cảm xúc. Không biết lúc đó mẹ nghĩ gì, nhưng mỗi cái ôm sẽ khơi dậy niềm khao khát trong tôi cháy bỏng như nắng hè. Tôi càng bị mê hoặc bởi những cái ôm của mẹ, và dần dần thêm những nụ hôn vào những cái ôm. Lúc đầu chúng tôi chỉ hôn nhau lên má, chỉ là cái chạm thoáng qua, nhưng sau đó tôi cố tình hôn sâu hơn và thường hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ khi mẹ không chú ý. Nhiều lần, khi tôi và mẹ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, đưa mặt tôi và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại gần nhau, nhẹ nhàng xoa xoa, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ sẽ đẩy tôi ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sẽ bị mây đỏ che phủ. 

Vẻ đẹp thanh tú, xinh đẹp đó khiến tôi bị ám ảnh và say đắm. Mẹ tôi rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của mình. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. Mẹ tôi là một người phụ nữ có khuôn mặt trong sáng, một [hoa dâm bụt mọc ra từ nước trong, những hình chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên]. Ngoại trừ những lúc đi làm và những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc những bộ quần áo chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô thường mặc một chiếc quần jeans trắng đã giặt và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Hè đến, mẹ cũng sẽ mặc những bộ váy xinh đẹp, có khi là váy dài xõa xuống sàn, có khi là váy ngắn đầy sức sống. Nhưng dù tôi có mặc gì đi chăng nữa thì hình dáng và khuôn mặt quỷ dị của mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Có lẽ đó thực sự là một mối quan hệ lâu dài. Tôi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn và nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ cũng ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ cũng đang điều chỉnh tình cảm giữa chúng tôi. Mẹ tôi thường tỏ ra ngại ngùng trước mặt tôi, kiểu ngượng ngùng chỉ có giữa những người yêu nhau; Mẹ tôi cũng thường xuyên để lộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ trước mặt tôi dù vô tình hay cố ý. Cô thường mặc áo choàng màu trắng sữa trong mờ bằng lụa vào ban đêm hoặc buổi sáng. Những chiếc áo choàng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ; Tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực lớn của mẹ tôi; Tôi có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ mờ nhạt lộ ra dưới lớp áo lụa. Bất cứ khi nào thời gian này, tôi sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ.

Mọi việc cuối cùng đã xảy ra một cách tất yếu. 

Vào mùa hè năm tôi mười sáu tuổi, mối quan hệ của tôi với mẹ gần như không thể tách rời. Tôi nhớ rõ đêm trăng tròn ấy. Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, tôi và mẹ ôm nhau say đắm. Khi tôi đặt miệng mình lên môi mẹ, mẹ không đẩy tôi ra như thường lệ mà để tôi hôn lên miệng mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy lưỡi cô ấy ngập ngừng vươn ra hai lần. Lúc đó, tôi cảm nhận được hơi ấm của cơ thể mẹ dưới lớp áo lụa. Nhưng khi tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ, mẹ đã đẩy tôi ra một cách thô bạo và cúi đầu đi lên lầu vào phòng ngủ của mẹ. Đêm đó, tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được một lúc lâu. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi không những không còn cảm thấy uể oải mà còn cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi và mẹ đều có thói quen tắm vào buổi sáng sớm. Trước khi tôi dậy, mẹ tôi đã dậy và tắm xong. Tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cơ thể. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy toàn thân thật sảng khoái. Tôi đến nhà hàng với tâm trạng tươi tắn, còn mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Mẹ mặc một chiếc áo choàng lụa trong suốt màu trắng sữa, tóc xõa ra sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. Lúc đó tôi thật muốn lao tới ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhưng lý trí nhắc nhở tôi đừng hành động hấp tấp. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Ai biết được cô ấy đang nghĩ gì? 

Tôi bước lại gần mẹ và đứng sát sau lưng mẹ. Mẹ tôi chưa chuẩn bị trước và bị tôi giật mình. Bà liền nói: “Con trai, đừng gây rắc rối nữa, lại đây ngồi đi, mẹ sẽ làm bữa sáng ngay.” Nói xong cô ấy quay lại hôn vào mặt tôi. Mọi thứ đều rất tự nhiên, không có gì giả tạo.

Tôi ngoan ngoãn bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đồ ăn sáng đến, đứng cạnh tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, sáng nay con uống sữa hay cà phê ạ?” Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, đầu óc tôi không khỏi quay đầu lại. Tôi hơi quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, úp mặt vào giữa ngực mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con…con yêu mẹ…” Mẹ lúc đầu giật mình, sau đó khẽ mỉm cười. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con ngốc, mẹ cũng yêu con!” Tôi áp mặt mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa nhẹ chúng. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống và chạm vào mông cô ấy. Lúc này, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, ngập ngừng chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

Như bị điện giật, mẹ tôi chợt sững người, cúi đầu nhìn thẳng vào mắt tôi bằng một đôi mắt đẹp, ánh lên vẻ ngọt ngào và dịu dàng mờ ảo. 

Như được động viên, tôi dùng tay trái kéo mẹ ngồi vào lòng. Khi cặp mông đầy đặn của mẹ ngồi lên đùi tôi, mẹ tôi bật lên một tiếng, dùng trái tay ôm lấy tôi, miệng chúng tôi hôn thật chặt vào nhau. 

Một lúc sau, mẹ con tôi tách miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Mẹ ngồi vào lòng tôi, tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, dùng tay trái xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được dương vật cứng ngắc của tôi. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Mẹ cố gắng thoát khỏi vòng tay vuốt ve của tôi: “Con trai, buông mẹ ra, đừng làm vậy.” Tôi ôm chặt cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Trong một lúc, chúng tôi cùng lúc sững người, không biết phải làm gì, như thể đang chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sự việc đã đến nước này, việc cần làm đều đã làm xong. Bây giờ lớp băng đã bị phá vỡ và lớp giấy mỏng giữa chúng ta đã bị xuyên thủng, không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước mà không ngoảnh lại. 

Có lẽ là thần giao cách cảm, nhưng khi tôi kiên quyết tiếp tục ôm mẹ vào lòng, tay phải vòng qua eo mẹ, tay trái vuốt ve ngực mẹ qua chiếc áo lụa mỏng và chiếc áo lót ren màu hồng nước, mẹ tôi không còn vùng ra nữa mà nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi bằng cánh tay thon dài, thở hổn hển. Tôi và mẹ đều có chút lo lắng. Chắc hẳn đó là nỗi sợ hãi của chúng ta về một điều gì đó lãng mạn, ngọt ngào và cấm kỵ sắp xảy ra. Hồi lâu tôi chỉ biết vuốt ve bầu ngực mẹ dưới lớp lụa và áo lót mỏng. Mẹ chỉ nhẹ nhàng ôm cổ tôi, thỉnh thoảng hôn lên má tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, mẹ tôi không còn chịu đựng được sự vuốt ve của tôi nữa, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ ngây ngất: "A... à... con trai... con trai... à... à... không... à... nhanh... nhanh... buông ra... buông ra mẹ... mẹ... à... à..." Mẹ vừa nói vừa ấn chặt đầu tôi vào ngực mẹ, thân hình bụ bẫm vặn vẹo, cặp mông đầy đặn lắc lư. Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô vẫn còn xấu hổ về những gì sắp xảy ra. Suy cho cùng thì đó là một điều siêu cấm kỵ, vi phạm đạo đức, và dù sao tôi cũng là con ruột của bà ấy. Nhưng giờ đây tình yêu của mẹ đã nảy mầm, khát khao của mẹ đã được khơi dậy nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của mẹ vẫn chưa bị dập tắt. 

"Mẹ ơi, mẹ yêu, con yêu mẹ, con muốn mẹ trở thành người yêu của con, mẹ à." Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và vuốt ve mẹ say đắm. Mẹ tôi không khỏi mỉm cười dịu dàng và vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cắn dái tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thì thầm: "Con trai hư, con có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà con học được? Sao con không nhanh tỏ tình đi!" “Con trai, hãy ôm mẹ vào lòng, chúng ta lên lầu nhé?” Tôi biết ham muốn của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt giống như tôi, mẹ cũng háo hức chờ đợi khoảnh khắc phi đạo đức và siêu cấm kỵ đó đến. 

Mẹ tôi cao 172 cm và nặng 60 kg. Tuy nhiên, sức mạnh của tình yêu đã khiến tôi ôm lấy mẹ ngay: “Mẹ ơi, con bế mẹ lên lầu. Con yêu mẹ”. Cả mẹ tôi và tôi đều biết rõ “lên lầu” nghĩa là gì. 

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ trong tay. Cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi trìu mến và trìu mến. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm khi tôi bế người mẹ xinh đẹp của mình lên lầu và vào phòng ngủ nữ tính của bà. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi lớn. Ham muốn của mẹ bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô uốn éo thân hình bụ bẫm, với những đường cong hoàn hảo khắp cơ thể. Cô ấy có bộ ngực lớn, eo thon và mông đầy đặn.

Tôi nằm trên người mẹ, hôn mẹ và dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. Mẹ tôi thở hổn hển và để tôi dỗ dành. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn làm người yêu của mẹ, con muốn mẹ." Tôi ấn cơ thể mẹ xuống dưới mình và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ trong giây lát. 

Mẹ thở hổn hển dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể bụ bẫm của mẹ không ngừng vặn vẹo: "...A...ah...con ngoan...ah...ah...Mẹ...ah...Mẹ hứa với con...À...ah...con bé ngoan của mẹ..." "Mẹ ơi, con đang mơ à? Con thực sự có thể ở bên mẹ...với con...điều này có phải là sự thật không?" Dương vật sưng tấy và cứng ngắc của tôi ép chặt vào cơ thể mẹ qua lớp quần đùi của tôi. Trong giây lát tôi không biết mình đang mơ hay thực.

Mẹ ôm tôi vào lòng và hôn lên miệng tôi bằng đôi môi ngọt ngào của mẹ. Cô thở hổn hển, đỏ mặt, liên tục thì thầm: "Đúng là... ừm... ừm... cậu bé ngốc nghếch... ừm... ừm... con trai... à... à... ừm... à... à... con trai hư... ừm... ừm... cứu với." ...Cứu mẹ... ừm... giúp mẹ... à... à... cởi... cởi quần áo ra... ừm... ừm..." Giọng nói ngây ngất của mẹ thực sự say sưa, dấu vết loạn luân và tội lỗi cấm kỵ cuối cùng còn sót lại trong tâm trí mẹ đã bị ham muốn cuồng nộ đốt thành tro.

Đơn giản là tôi không thể tin được tất cả. Ước mơ và mong đợi của tôi sắp trở thành hiện thực. Tôi vui mừng đến nỗi tay tôi run lên. Tôi chưa biết cách cởi chiếc áo dài của mẹ. Một bàn tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì phấn khích của tôi, từ từ dẫn tôi đưa tay xuống dưới người mẹ để kéo khóa kéo sau lưng mẹ.

“Đừng lo lắng, con trai ngoan, con không muốn lấy mẹ, và mẹ… hãy dũng cảm xuất hiện.” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thoáng ửng hồng, đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng chói lóa.

Được sự động viên và giúp đỡ của mẹ, tôi bình tĩnh lại rồi dùng đôi bàn tay còn run rẩy của mình cởi chiếc váy dài sau lưng mẹ. Mẹ tôi hợp tác với tôi, duỗi hai cánh tay mảnh khảnh lên trên, để lộ vùng nách mịn màng không có lông không có mùi hôi, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc váy lụa dài ra. Lúc này, mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và tinh xảo. Họ quá gầy và không thể ngăn Hongxing bước ra. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy mịn màng như ngọc, thân hình của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi nằm trên người mẹ, mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp và vẻ bẽn lẽn. Cô ấy kéo tôi nằm lên người, hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, mẹ đã hợp tác hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như hoa cà vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Một lúc sau trời tối, tôi hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô ấy. Với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo. Một tay mẹ tôi dùng chiếc áo ngực không buộc để che đi bộ ngực bán khỏa thân của mẹ. 

Như đang trêu chọc tôi, mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, mẹ chậm rãi nhích chiếc áo lót ra xa, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng. [che nửa mặt mà vẫn cầm đàn tỳ bà] - Sự kích thích thẩm mỹ của việc che nửa mặt khiến tôi càng háo hức mong chờ được lộ trọn vẹn bộ ngực của mẹ. Tôi không thể không đưa tay ra và cố cởi chiếc áo ngực đang che đi một nửa ngực của mình. "Mẹ, mẹ thật xảo quyệt, con muốn nhìn ngực mẹ." Mẹ vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh âm quyến rũ đầy mê hoặc: "Không, làm sao mẹ có thể cho con nhìn thấy ngực của mẹ? Làm sao con có thể xảo quyệt? Mẹ có làm gì sai không?" Tôi nằm bên mẹ. Cô vặn vẹo người, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mẹ, cho con xem, chỉ nhìn thôi." Mẹ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ôi con trai, con của mẹ, con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ. Con đã ăn sữa mẹ từ khi còn nhỏ. Tại sao...?" Sau đó mẹ kéo chiếc áo ngực ra khỏi ngực. Một cặp ngực tròn trịa, săn chắc hiện ra trước mặt tôi. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ, núm vú hồng nhạt như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Ôi, ngực của mẹ! Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh mà anh hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh. Đây là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi khi còn nhỏ! Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất việc bú vú khi mới chập chững biết đi trông như thế nào. Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú to gợi cảm, đầy dục vọng. Những ngón tay hơi run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “Đẹp quá mẹ ơi, đẹp quá, con thích quá mẹ ơi”. Mẹ tôi khẽ thở dài, thì thầm một cách nũng nịu: “Mẹ biết mà, con trai, con trai mẹ rất thích ngực của mẹ. Con ngoan, chậm lại, đừng làm tổn thương mẹ.” Mẹ. Cơ thể cô vặn vẹo. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Cô ấy hoàn toàn coi tôi, con ruột của cô ấy, như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

"Tuyệt vời! Của mẹ... Ngực của mẹ thật... đẹp quá! Thật đầy đặn... và mềm mại." Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại, gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích đến nỗi không thể nói được mạch lạc. "A... à... con... à... à... con trai... à... à... mẹ... à... mẹ... cũng vui lắm... à... à... thật... thật... rất thoải mái... à... à... à..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ ôm đầu tôi áp vào ngực mẹ.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đặt miệng lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. 

Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. Đầu lưỡi tôi vòng quanh quầng vú hồng hào của mẹ, thỉnh thoảng tôi liếm lấy hai núm vú căng mọng. 

"A... a... con ngoan... a... a... con... a... a... mẹ bắt con chơi hay quá... a... a... a..." Không ngờ bộ ngực của người mẹ từng cho con bú lại nhạy cảm đến vậy. Có lẽ đó là vì cô ấy đã không cho con bú trong mười hai hoặc ba năm qua. Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên. Tôi há miệng tham lam, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm cái đầu vú tròn trịa rồi mút. 

Lúc này, xương cốt của mẹ tôi mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi tôi chạm vào đâu cũng khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi hôn cái rốn thanh tú của cô ấy và hôn cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tuyệt đẹp của mẹ tôi đã ngăn cản bước tiến của tôi. Chiếc quần lót ren màu hồng nước quá nhỏ, quá nhỏ để che kín âm đạo của Hongxing, bên ngoài lớp ren còn có vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra. Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Đáy quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm. Không biết là do mồ hôi hay do tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy làm ướt đẫm. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Mẹ." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang đỏ mặt quyến rũ của mình rồi nói: "Mẹ ơi, con cởi nó ra được không?" Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay tôi từ từ cởi chiếc quần lót ở háng mẹ, luồn qua đầu gối của mẹ rồi cởi ra từ giữa hai chân mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên, hợp tác với tôi lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể mẹ. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. Giữa háng trắng mịn, lông mu đen thưa thớt tạo thành hình tam giác ngược, che phủ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí và âm đạo mịn màng màu hồng. 

Giống như một hàng rào tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo của Hoa Tân - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống như một quả bạch đậu khấu. Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu thưa thớt của mẹ, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, dùng đầu lưỡi tách môi bé đã được bôi trơn và ẩm ướt ra. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"Ah... ah... không... ah... ah... con hư... ah... sao con có thể... nhưng thế này... như thế này... à... à... à... ngoan con à... à... à... không... đừng làm thế... à... à..." Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ hôn và liếm âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi, con trai của bà, đang tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của một người phụ nữ. Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật nhỏ của mẹ tôi trở nên cương cứng sau những nụ hôn và liếm của tôi, nên tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp khúc - đây là con đường mà tôi đến với thế giới này suốt mười sáu năm. 

"A... à... con trai... con yêu... à... à... mẹ chịu không nổi... mẹ để... để con... à... à... ôi... con liếm... cảm giác... thoải mái... à... à... con... à... con muốn... à... ồ... à... à... muốn... à... à..." Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy lưỡi vào trong âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút lấy âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như những dòng suối. Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô kỹ hơn. 

"Mẹ thân yêu ~ Mẹ ~, âm đạo của mẹ đang chảy nước." "À... à... đồ xấu... bé nhỏ... không phải... bởi vì... à... ah... bởi vì con là đồ xấu... à... à... con trai hư... một ngụm... mẹ~... mẹ~ mẹ~... Con... con... ah... ah... …con suýt bị mẹ chơi... ah... chơi xấu... ah... ah... mẹ con... ah... liên lạc... ah... ngoại tình... ah... ah... trong lòng... trong lòng... ah... ah... con cảm thấy... ah... hơi... có lông... à... à... có lông... à... à..."

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của con, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực của con, bóp và xoa liên tục rồi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên để lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của con, hôn liếm vào âm đạo của con và mút âm vật của con. Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, hồng hào như một bông hoa cúc đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

"Ah... ah... con trai... ngoan con à... ah... con đã làm... làm mẹ... thật... thoải mái... ah... ah... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ồ... ồ... ah... mẹ cho con chơi... vậy... vậy... ah... ah... ah... ah... ah... nhanh... ah... ah... con trai... nhanh... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng... con... ah... ah... ah... ah..." Ham muốn của mẹ đã hoàn toàn dâng cao, và ướt át và ướt át... Âm đạo trơn trượt đầy bí ẩn - cái lồn say đắm - đang háo hức chờ đợi dương vật dày, dài và khỏe của tôi tiết lộ bí mật và khám phá!

Tôi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi mẹ nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân tôi, mẹ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi tôi đặt cơ thể trần truồng của mình lên cơ thể mẹ, ấn người mẹ trần truồng xuống dưới tôi và dương vật của tôi thẳng giữa hai chân mẹ, một vệt đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt mẹ, cơ thể mẹ vặn vẹo khó chịu và mẹ khẽ nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm dương vật trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào dòng tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. Mẹ đang trong tâm trạng đón xuân và dục vọng dâng trào. Âm đạo của Cửu Khuông ngứa ngáy không chịu nổi trước quy đầu của một dương vật khỏe mạnh như vậy. Cô có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... con khốn nạn... à... à... đừng mài nữa... à... à... Mẹ, nhanh lên... con sẽ bị... bị mẹ... đùa giỡn đến chết... nhanh lên... đụ mẹ... của mẹ... à... ah... Chèn... Chèn... Ah... Chèn... Ah... Con trai yêu của mẹ... Ah... Làm ơn... Ah... Ah... Nhanh lên..." Nhìn vẻ ngoài khêu gợi và sừng sỏ của mẹ tôi, tôi biết ham muốn tình dục của bà đang cuồng nộ và ham muốn của bà đang bùng cháy. Cô rất cần một dương vật to, dài và khỏe để có thể cho cô một lực đẩy thật mạnh để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn cảnh đẹp thiên nhiên, tôi ngứa ngáy không chịu nổi, một tay ôm lấy một bên đùi của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, nhắm vào lỗ âm đạo trơn trượt rồi đưa vào một cách thô bạo. Với một tiếng “bốp”, dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, âm đạo của mẹ căng đầy đến tận miệng; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, không tồn tại sâu trong âm đạo, đó chính là cửa tử cung! Cơ thể tôi được sinh ra ở đây mười sáu năm trước đã trở về với cơ thể của mẹ tôi! Khi dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, chút mặc cảm tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết tự nhiên của quan hệ tình dục nam và nữ. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hẹp và chật. Ngoài dương vật của bố tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm nhận, dương vật của bất kỳ người đàn ông nào khác. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ấy quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, cô ấy gặp tôi, dương vật cứng, dày, dài và to của con trai cô ấy. Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi hít một hơi và hét lên “ah”. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, mẹ liếc nhìn tôi: “Con khốn nạn, con thật độc ác… Con cặc của con to như vậy, con cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không nên cứ đâm thẳng vào trong, mẹ ơi… mẹ gần như làm con ngất xỉu.” Mẹ nũng nịu, ôm chặt tôi rồi nhét thật chặt dương vật dày đặc vào âm đạo của mẹ.

"Mẹ, con không biết cửa âm đạo của mẹ lại chật hẹp như vậy, nhưng mẹ lại sexy đến mức không chịu nổi sự xâm nhập của dương vật của con. Xin mẹ tha thứ cho con, nếu mẹ đánh hay mắng con, con không có ý phàn nàn gì, nhưng con rất muốn mẹ vui vẻ." Tôi nằm trên người mẹ, dương vật của tôi từ từ bơm vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi đỏ mọng do quan hệ tình dục của mẹ, rồi ân cần nói. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thật ngọt ngào, mẹ co cứng âm đạo, kẹp dương vật của tôi, cười điệu đà: “Mẹ ơi, con không nỡ đánh mẹ mắng con. Bây giờ hãy đẩy nhẹ nhàng, đừng đẩy mạnh quá, con sợ, con sợ không chịu nổi con cặc to của mẹ, ôi… ừ… cứ thế này, đút từ từ, để mẹ quen dần, ôi… con ơi, ồ vậy thôi… ồ…” Có một nụ cười trên khóe môi của miệng, khiến cô ấy trông thanh tú và quyến rũ hơn! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù mẹ tôi đã lấy chồng lâu và sinh ra tôi mười sáu năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật và hẹp đến vậy. Thành trong của âm đạo cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày đặc của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng hở nào, và nó co bóp nhịp nhàng. Khi quy đầu dương vật chạm vào lỗ tử cung mềm mại ở cuối âm đạo, nó quấn lấy và hút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Tôi nằm trên người mẹ, thọc mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng lắc lư cặp mông trắng nõn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi ấn mẹ xuống, đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Âm đạo mịn màng của mẹ bóp chặt dương vật của tôi. Vú mẹ áp vào ngực tôi. Mặt tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm. 

"Ôi, ta thật xấu hổ, tên khốn này, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?" Mẹ ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn của mẹ lắc lư và đẩy lên trên để đón nhận lực đẩy của dương vật tôi. 

“Nói đi, nói đi, nói nhanh đi mẹ.” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ.

"A, không, không, ôi con hư, con sẽ bắt nạt mẹ," mẹ ôm chặt tôi vào người: "Cái này... cái này... ôi, con đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..." "Gì thế? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ, vặn mông và cọ xát quy đầu vào cổ tử cung mềm mại ở cuối âm đạo. 

"A... à... con trai... à... con đúng là kẻ thù nhỏ bé của mẹ... à... ah..." Mẹ bị tôi đè bẹp đến thở hổn hển: "À... à... chúng ta... là... là... con cặc lớn của con trai mẹ... con cặc... à... chết tiệt... đụ lồn mẹ con... à... ah..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... con trai... ah... con yêu... ah... ah... Lồn của mẹ đang bị con cu to của con đụ... cảm giác sướng quá... ah... ah... Chúa ơi... ah..." Cơ thể bụ bẫm của mẹ nâng lên hạ xuống theo nhịp dương vật của tôi. Cô linh hoạt cong mông lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, để đứa con trai mười sáu tuổi của mình trượt dương vật dày đặc của mình ra vào âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm của quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Con bé... ah... ah... con cặc to của con... đút vào trong... lồn của mẹ... à... à... thật là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... lồn của mẹ... là... chỉ dành cho con... được đụ bởi con cặc to của con... ah... ah... cứng... ah... chết tiệt... ah... ah... người tình nhỏ... chồng nhỏ... con bé... nó khiến mẹ... thoải mái quá... ah... ah..."

Khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi tôi đụ mẹ, má mẹ ửng hồng, tinh dịch mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ xuống dưới và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt mơ hồ của người mẹ, những tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, việc đưa dương vật vào và rút ra khỏi âm đạo cùng những âm thanh “bóp” và “bóp” của tinh dịch, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa tuyệt đẹp. Âm đạo của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi, lỗ tử cung ở cuối âm đạo của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ hôn và liếm vào quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình bị âm đạo của mẹ hút và kẹp chặt, toàn thân tôi run rẩy. Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đắm chìm sâu trong sự tà dâm cấm kỵ, tôi và mẹ đã hợp tác hoàn hảo. Dương vật của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng, thậm chí còn xuyên thủng cả cổ tử cung. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy thoải mái và tràn đầy sức sống như vậy? 

"Ah...ah...ah...Tôi đã...được nhét...vào...tử cung của anh...ah...con trai...con ngoan...nhỏ...ồ...cậu nhỏ hư...ah...ah...chồng nhỏ...Tôi...tôi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...mẹ tôi bị đập mạnh quá bởi...con cặc lớn...khủng của anh...ah...ah... ...Ouch...ah...đứa bé ngoan sắp chết mẹ rồi...ah...ah..." "Mẹ...Mẹ...hôn mẹ...Mẹ kiếp cái lồn của mẹ nó thật là thực sự thú vị...Con muốn đụ...Con thích đụ...Con thích đụ lồn mẹ...Mẹ...con...con...con sắp xuất tinh..."

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cái mông béo, âm đạo co cứng, bóp chặt dương vật của tôi.

Từng dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và tác động vào quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi dùng những chiêu trò khiến mẹ ngất ngây như mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh vô tận của dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo. Mẹ không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ này của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo co giật và co rút để hút dương vật của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi trong tay, cặp mông đầy đặn vặn vẹo và lắc mạnh hơn. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất: "A...ah...ôi trời...ah...con trai...ah...ah...đẹp quá...ah...con trai ơi, mẹ suýt bị con đập chết rồi...ah...ah...bởi con...ah...bởi con...Mẹ không thể làm được nữa...ah...ah...ôi Chúa ơi...ah...ah..."

Đã lâu rồi, mẹ tôi chưa bao giờ được tận hưởng một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú thúc mạnh của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc bù xù và toàn thân run rẩy.

Vẻ ngoài dâm đãng và đĩ điếm của mẹ thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn, và dương vật khỏe mạnh dường như xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ đó. Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ bà, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của tôi. 

"...Mẹ...lồn của mẹ kẹp con cặc lớn của con ngon quá...Mẹ...hôn mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh..." "Ah...ah...trời ơi...con trai ngoan...mẹ con không chịu nổi nữa...ah...ah...thôi nào, xuất...vào âm hộ mẹ con" ...Ah...ah...Con trai, con...ah...ah...Mẹ...Mẹ có thể cho con đụ...À...thật tuyệt...Ah...ah...ôi chao Chúa ơi...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn người để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên. Trong tiếng hét ngây ngất của cô, tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô đóng vai trò như chất bôi trơn, khiến quy đầu dính chặt vào miệng tử cung. Những làn sóng tê dại lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể tôi. Tinh dịch vọt ra từ dương vật của tôi, phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi chưa bao giờ chịu được một lượng lớn tinh dịch, lao về phía tử cung sâu trong âm đạo của bà.

"A...ah...ôi chúa ơi...ah...nó sắp...ah...ah...nó sắp gãy...ah...ah..." Dương vật của tôi đang thò ra trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, cố gắng hết sức để đưa nó vào âm đạo; Mẹ tôi lè lưỡi và trợn mắt trong khi ôm tôi thật chặt. Thành trong của âm đạo co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội của tinh dịch tràn ra. Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mơ. Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng được xuất vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật.

Sau cơn đam mê, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng, lý trí đã quay trở lại với tâm trí. Bà ngượng ngùng nói: “Con trai, con xem, con và mẹ con đã làm gì thế? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ôi, sao mẹ lại bối rối thế này!” Vừa nói, hai dòng nước mắt trong suốt từ đôi mắt hơi nhắm lại của cô chảy ra, đẹp đẽ đáng yêu như hoa đào sau mưa.

Tôi nằm lên mẹ, ấn người mẹ khỏa thân xuống dưới, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lau khô những giọt nước mắt trong suốt, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được?”

"Bạn không được như thế này. Anh yêu em, em cũng không yêu anh sao? Chỉ cần yêu nhau chân thành thì còn quan tâm gì nữa? Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, con nhất định sẽ trân trọng điều đó. Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai người, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi nghĩ sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra. Mẹ ơi, con thấy trong cuốn sách này, phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là những người quyến rũ nhất và cần tình dục nhất. Mẹ ơi, con sẵn sàng dùng tình yêu của mình để giữ cho mẹ luôn xinh đẹp và quyến rũ. ““Tiểu khốn kiếp, chỉ có con là nói lắp.” Mẹ đưa tay đánh vào mông ta, cười nịnh nọt: “Ừ, nhìn con thôi mẹ cũng không kiềm chế được. Tôi đã mất đi ham muốn của mình. Đã bao đêm mẹ thức giấc, lòng đầy trống trải và cô đơn? Đã bao lần tôi ước có ai đó có thể đi cùng mẹ tôi? Đã bao nhiêu lần anh thực sự nghĩ đến em khi dục vọng của anh không thể chịu nổi? "Ồ, mẹ tôi cũng là phụ nữ!" Lúc này, dương vật của tôi đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi cũng xuống khỏi mẹ, nằm cạnh mẹ, dang tay ra ôm mẹ. Mẹ cũng ôm tôi dịu dàng, kể cho tôi nghe về sự lãng mạn, dịu dàng trong đêm tân hôn của mẹ với bố tôi mười tám năm trước; về trải nghiệm tình dục giữa cô ấy và bố tôi trong mười tám năm qua; và về sự khao khát tình dục của cô ấy kể từ khi bố tôi ra nước ngoài.

"Con trai yêu của mẹ, mẹ thực sự không thể tin được. Trong ấn tượng của mẹ, con vẫn là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng vừa rồi con đụ mẹ mình khi quan hệ thật sự rất khó nhìn thấy sao?" Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Ôi cậu bé thân mến, chúng ta vẫn chưa ăn sáng!" Khi mẹ tôi nhìn đồng hồ, gần hết buổi sáng đã trôi qua. Mẹ tôi và tôi đã làm việc được hơn hai tiếng đồng hồ!

"Không, mẹ ơi, con chưa vui đủ đâu. Con muốn đụ mẹ con." Mẹ đỏ mặt cười khúc khích nói: "Ừ, mẹ cũng chưa thấy vui nữa. Mẹ cũng muốn con trai đụ mẹ lần nữa." Vừa nói cô ấy vừa dịu dàng đặt cằm lên đầu tôi.

Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng, thật quyến rũ. Tôi không thể chạm vào nó đủ. Những ngón tay tôi ấn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nói cho con biết, đây có phải là sự thật không? Con không thể tin được là vừa rồi con đã làm tình với mẹ." "Con trai ngốc nghếch, đó là sự thật. Vừa rồi là con ngoan của ta, người đã đụ mẹ ta." Mẹ tôi đứng dậy, nằm đè lên người tôi và dùng một tay giữ lấy dương vật của tôi. Ông nhìn thật kỹ: “Không ngờ mười sáu năm trôi qua nhanh như vậy, trong nháy mắt, con trai của tôi đã trở thành một kẻ biến thái, lớn lên thành một đứa trẻ lớn như vậy, có thể đụ mẹ nó.” Vừa nói anh ấy vừa vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn lên dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của anh ấy đang hướng về phía tôi. Đầu mẹ vùi vào giữa hai chân tôi để hôn và quấn lấy dương vật của tôi. Cái mông trắng nõn, mập mạp của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi, vừa sinh ra tôi và vừa bị tôi đụ, đang ở ngay trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi rồi mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi.

"Mông to của mẹ thật gợi cảm, và âm hộ của mẹ thật quyến rũ!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn liếm rồi nhẹ nhàng dụi mặt vào đó. Có mùi hormone thoang thoảng từ lần giao hợp gần đây giữa mông của người mẹ. Lưỡi tôi hôn và liếm vùng kín quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Tôi quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... con trai ngoan... ừm... ừm... à... à... liếm mẹ... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Mẹ ngậm dương vật đang dần cứng lại của tôi vào miệng, âm đạo của mẹ bị cù bởi sự liếm của tôi, cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ đung đưa.

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm, lấp đầy miệng mẹ. Cô cho tất cả vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang ép vào cổ họng mẹ tôi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy liếm vào dương vật và quy đầu, những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu dương vật. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm vào thành trong âm đạo của mẹ. Hậu môn của cô ấy đẹp như nụ hoa cúc ngay phía trên chóp mũi tôi. Tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, chảy xuống mặt và miệng tôi. Lưỡi tôi lại liếm vào mông cô ấy nữa. Mẹ thở hổn hển, lắc lư cặp mông căng mọng, rên rỉ sung sướng: "À... à... ừm... à... à... con biến thái... à... à... mẹ... à... à... mẹ... thật quá... sảng khoái... à... ừm... ừm... à... con ngoan... con... à... à... chơi... ừm... à... chơi... à... à... vậy... thoải mái quá... à... à... ừm... à... à..."

Âm đạo của mẹ bị tôi liếm ướt. Nhìn hậu môn xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc của cô ấy, tôi không khỏi xúc động. Tôi không thể không hôn và liếm hậu môn xinh đẹp bằng lưỡi của mình. Cái lỗ đít của mẹ tôi co rúm lại: "A...ah...con biến thái...ah...ah...ah...ah... Làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... của mẹ... ah... ah... ừm... ah... đồ khốn của mẹ... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah...'

Mẹ vặn người để lưỡi tôi hôn vào trong và ngoài hậu môn của mẹ. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy ra rồi dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Mẹ gào thét và rên rỉ đầy dục vọng. Mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút.

Một lúc sau, mẹ đứng dậy khỏi tôi, nằm ngang đối diện với tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ ấn vào dương vật của tôi. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp bị ngọn lửa dục tình đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ mịt đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu khốn kiếp, xem ngươi đã làm gì mẹ, lần này ta muốn chơi với ngươi. Hãy để mẹ trải nghiệm cảm giác đụ đứa con bé bỏng yêu quý nhất của mẹ trên đầu." Vừa nói, mẹ vừa đứng dậy duỗi thẳng cái mông béo, chỉ lỗ âm đạo ướt át vào dương vật đang cương cứng của tôi, một tay giữ lấy âm đạo của tôi. Ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia mở rộng môi âm hộ của tôi. Với sự trợ giúp của tinh dịch và chất bôi trơn của nước bọt, tôi xoay eo và nhấn mạnh cái mông béo của mình. Một tiếng "bốp", dương vật cương cứng của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào mẹ tôi. cổ tử cung ngay lập tức.

"À! Con ơi, lực đẩy này sâu quá, à ~ sướng quá!" Mẹ ngồi lên người tôi, ấn hai tay tôi xuống giường. Cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ ấn mạnh, để dương vật của tôi hoàn toàn đưa vào trong âm đạo mịn màng và đàn hồi của mẹ; quy đầu dương vật của tôi áp chặt vào cổ tử cung mềm mại và ấm áp của mẹ. Mẹ vặn cái mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, khiến quy đầu của tôi cọ vào cổ tử cung mềm mại, ấm áp; thân mẹ hơi ngả về phía sau, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi.

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ thật tốt... à... à... cảm giác thật sướng... à... à..." Mẹ tôi lắc người trên người tôi, âm đạo mịn màng của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển một cách tinh tế. Vú cô nảy lên trên ngực cô. Cặp mông béo của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi sự ràng buộc của cơn đói khát lâu ngày và được giải phóng trên cơ thể tôi. Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

"Ah...ah...thật...đầy...ah...ồ!...Mẹ...như...con cặc to của thằng khốn nạn...ah!...lớn...cứng...dài...dày...thoải mái...ah...ồ!...vậy...đã lâu rồi...cảm giác sướng quá...Mẹ...thả con cặc to của con ra...chết tiệt...thật sướng quá..." Mẹ quá phấn khích trước khoái cảm loạn luân cấm kỵ đến nỗi mẹ cưỡi lên tôi, lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. 

Tôi ngẩng đầu lên liếm và gặm núm vú của bộ ngực lớn của mình. Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu trong âm đạo và xuống dương vật khiến lông mu và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên lên đầy hưng phấn đáp lại mẹ: “À… hôn mẹ… Con cũng yêu cái lồn của mẹ con… Cái lồn của mẹ yêu của con… nó khiến con… thoải mái quá!…” “Puff, Puff” Âm thanh dâm đãng do giao hợp và đẩy bộ phận sinh dục khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi lắc lư người và đung đưa mông; mái tóc đen của cô ấy đang nhảy múa phía sau cô ấy.

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa đập vào đùi tôi, âm hộ ướt át kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và khuất phục trước dương vật mạnh mẽ của tôi. Cô đắm chìm sâu trong mối tình mẹ con cấm kỵ và thú vui loạn luân ngoại tình. Cô ấy không chỉ cho phép tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mà còn mút dương vật của tôi bằng cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Bây giờ cô ấy nằm trên cơ thể tôi và bao phủ sâu vào âm đạo quyến rũ của tôi bằng dương vật của tôi. 

Tôi nằm ngửa, phần thân dưới di chuyển lên xuống, bụng đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh vào âm đạo quyến rũ của mẹ.

Cô bé thoát khỏi bàn tay của mẹ và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực căng tròn của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Ngực của bạn trắng, to, đẹp và mềm mại. Mẹ ơi, mẹ yêu của con, ngực của mẹ say quá!" Tôi ngưỡng mộ và chơi đùa với chúng. Tôi xoa bóp ngực mẹ cho đến khi chúng nhọn lên, hai núm vú nhỏ cũng cứng lại và cương cứng. Lúc này, mẹ tôi không còn duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như trước mặt mọi người nữa mà thay vào đó, mẹ chỉ vặn cái mông tròn trịa để nuốt chửng dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Đôi má thanh tú đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"Ah...thoải mái...vui vẻ...ah...con khốn nhỏ...con cu lớn của mẹ thật là...dễ chịu...ah...con trai hư...con...con không...đừng...ồ!...cứng quá...ôi...con trai...ah...con cặc to...đừng...đừng...mẹ không thể chịu đựng được nữa...ah...ah..." tốt."

Trong lúc hôn mẹ, tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, đẩy dương vật lên xuống, quy đầu chạm vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp từ cuối âm đạo của mẹ tôi làm cho quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân tôi run lên. Một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật, sau đó nhanh chóng đến quy đầu. Mẹ tôi và tôi lên đỉnh cùng một lúc. "A... con... con... con yêu... mẹ... không chịu nổi... mẹ làm con... chịu không nổi... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con bé... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... hôn ông chồng nhỏ... con bé xấu xa... ồ... ồ... ồ... ồ... tên xấu xa biết cách đụ mẹ... ồ... tuyệt... con làm mẹ... cảm thấy dễ chịu..."

Khi mẹ tôi hét lên điên cuồng, tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi và tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, dương vật của tôi hướng lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi rửa sạch âm đạo mẹ tôi. Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi.

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi hôn lên má mẹ đẫm mồ hôi và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa vào nhau. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông đầy đặn, nhào nặn cô ấy. Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là người tuyệt vời nhất trên thế giới! 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ.

"Con trai, đã đến giờ chúng ta đi ăn sáng rồi." Mẹ tôi đã nói như vậy, lúc này tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Ừ, mẹ ơi, con cũng đói. Đến giờ ăn rồi." Mẹ đứng dậy khỏi tôi và đứng cạnh giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách quyến rũ, còn tôi thì vô cùng bị mê hoặc bởi người phụ nữ khỏa thân trưởng thành, gợi cảm trước mặt. Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin rằng đó là hai mẹ con vừa làm tình xong, khỏa thân đối mặt nhau? Người mẹ cao 172 cm, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. Bộ ngực to săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng quyến rũ thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi nhưng vòng eo của cô vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Điều mà tôi không thể không nhìn thấy hoặc chơi đùa là âm đạo được bao phủ một nửa bởi môi âm hộ mịn màng, mập mạp dưới lớp lông mu đen, mềm, thưa thớt giữa hai đùi tròn trịa! Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo mẹ đã tràn ra ngoài âm đạo và chảy xuống đùi mẹ. Cửa âm đạo của mẹ ướt.

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy bà. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi đứng dậy ôm mẹ, úp mặt vào giữa bầu ngực to của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa bóp mông mẹ. 

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng.

“Con ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ lại đổ mồ hôi nữa rồi. Ôi, con thực sự không thể làm gì được mẹ đâu." "Mẹ ơi, chúng ta cùng đi tắm nhé!" Tôi nhảy ra khỏi giường và kéo mẹ về phía phòng tắm.

Bồn tắm đầy nước, mẹ tôi ngồi ở mép bồn tắm, lưỡng lự. Có lẽ làn nước trong vắt khiến cô lý trí được một lúc. Bà đỏ mặt, quay người lại nhỏ giọng nói: “Con trai, sao con không tự giặt đi? Mẹ sẽ giặt sau." "Không, mẹ, con muốn giặt cùng mẹ!" Tôi ôm chặt cơ thể trần trụi của mẹ, sợ mẹ đi thật. 

Tôi bế mẹ đang bị đẩy nửa chừng vào bồn tắm và yêu cầu mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. Anh ôm mẹ từ phía sau, lồng ngực áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ, mặt anh áp vào khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng và có chút ấm áp của mẹ. Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy đám lông mu giữa hai chân mẹ gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. 

Tôi hôn nhẹ lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rồi đến đôi vai trắng nõn như kem; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và mỏng manh. Mông của mẹ đang ngồi giữa hai chân tôi. Tôi hôn dái tai mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy. Tay mẹ bị ấn vào thành bồn tắm. Tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào ngực cô ấy, ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi chạm vào eo cô ấy. Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. Mẹ thở dài thườn thượt, như thể đã quyết định điều gì đó, rồi dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi đang ôm ngực. Cô ấy vặn tay theo sự xoa bóp của tôi và xoa bóp ngực: "A...ah...con ngoan...ah...ah...ah...con...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ tôi. Những ngón tay của tôi véo vào núm vú. Dương vật sưng tấy ép vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy dương vật của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi phấn khích kêu lên: "Ôi mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái! Mẹ yêu của con!" Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình nên mẹ dùng đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi và dựa thật chặt vào vòng tay tôi. Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ, hỏi mẹ một cách nông cạn: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ ơi, con chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa lên đầu đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mặt sát vào mặt tôi, đôi mắt xinh đẹp dường như mở hoặc nhắm, vô cùng ngượng ngùng, dường như dâm đãng vô cùng, nhẹ nhàng nói: “Ôi con hư, mẹ… Lồn mẹ bị con đụ, sờ vào có sao đâu?” Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như hoa xuân, đỉnh đầu như bốc khói. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay vào đùi trong của mẹ, nhẹ nhàng xoa lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, xòe rộng môi bé và nhào nặn âm vật nhỏ của mẹ.

"A... ah... con... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... mẹ... mẹ cảm thấy... ah... thoải mái quá... ah... ah... con... ah... ah... con trai bé bỏng của mẹ... ah... ah..." Thân hình mẹ mềm nhũn, sụm xuống trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy giữ chặt dương vật trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, nói cho con biết, nói cho con nhanh!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhìn tôi trìu mến và dịu dàng nói. 

“Không đâu mẹ ạ, là [hoa nở phải ngắt, đừng đợi hoa rụng, cành gãy]” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, là [Phú Dung Trương Nải Quân Hà]" Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân.

"Mẹ, ra ngoài để con tắm rửa cho mẹ." Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn vào dái tai mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng.

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi chật vật nhấc mẹ ra khỏi bồn tắm, mẹ nằm trên tấm thảm nước. Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi giống như một giấc mơ huyền bí có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của con người. 

Sữa tắm sủi bọt trên người mẹ. Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn và cuối cùng là đến cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa mông mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. Hai tay tôi sờ soạng giữa mông mẹ, mẹ xòe mông cười khẩy: “Đồ biến thái, con định làm gì?” Tôi nằm ngửa mẹ, hôn cổ mẹ từ dưới xuống, hôn lưng, eo, hôn mông mẹ. Tôi để lại dấu hôn trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ lên, mông mẹ hơi tách ra. Giữa hai bờ mông căng mọng, trắng trẻo, mịn màng, hậu môn nhỏ nhắn hồng hào xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn của mẹ.

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết càng rộng ra càng tốt, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu màu hồng. Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ đang cười và cười khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ tôi, lưỡi tôi từ từ hôn lên lỗ đít nhỏ nhắn hồng hồng của mẹ. Lỗ đít của mẹ tôi ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ tôi run lên và lỗ đít của mẹ co lại. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, há miệng hôn vào hậu môn mẹ với những hoa văn đẹp mắt. Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, cơ thể mẹ vặn vẹo, miệng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. Dù có bao nhiêu năm sau, tôi vẫn sẽ nhớ mãi cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau mông một mỹ nhân trung niên, say mê hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con? 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. Tôi dùng hai tay ôm hai bên mông mẹ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm và chạm vào hậu môn của mẹ; nó trượt qua vùng đáy chậu mịn màng và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Lúc này tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít quyến rũ của mẹ. Lưỡi tôi đưa nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo mẹ rồi hôn liếm lỗ đít mẹ. Mẹ tôi lắc lư cái mông đầy đặn, ngân nga rồi nâng cái mông béo dâm dục lên cao. Tôi đẩy mạnh lưỡi vào lỗ đít của mẹ, cố gắng chui vào. Lỗ đít của mẹ có lẽ chưa bao giờ được chơi đùa. Nó thật chặt, đầu lưỡi tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa là đẹp nhất trần đời. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong uốn lượn nhẹ nhàng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn mịn màng và đàn hồi như vậy. Bộ ngực căng mọng đã từng cho tôi bú và cho tôi ăn cũng săn chắc, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng, căng mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. Tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng róc rách giữa bộ ngực căng mọng của mẹ và đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa bóp rồi nhẹ nhàng véo, xoa xoa đầu vú của mẹ. Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ. Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên.

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt.

"A... a... con ngoan... a... a... tiểu biến thái... ma... a... a... chồng nhỏ... a... a... con... a... a... con... a... a... mẹ... a... mẹ... a... anh... a... a... a... a..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở dưới lông mu của mẹ trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp một cách đặc biệt quyến rũ. Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để lông mu của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ. Nhẹ nhàng lướt lưỡi qua đùi mẹ, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn của mẹ và gốc đùi đến xương hông của mẹ, sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến dưới đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp và cân đối của mẹ; sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ, nước trong âm đạo của cô đã sôi sục và phun ra như suối. 

Tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của tôi chạm vào mặt tôi. Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn của mẹ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc từ ngoài vào trong; hai môi bé màu hồng của mẹ tôi ngượng ngùng hé mở; Tôi đưa một trong hai môi âm hộ vào miệng và dùng đầu lưỡi quét nhẹ nó. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng; Một lúc sau, tôi đưa chiếc còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. 

Tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai môi bé trong miệng, lưỡi xuyên qua giữa hai môi bé, liếm vào phần thịt mềm mại bên trong. Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. Trong lúc mẹ đang phân tâm, tôi dùng răng cắn nhẹ vào hai môi bé trong miệng; Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ chợt co giật, chân tôi đạp mạnh theo phản xạ. May mắn là tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đá xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng ngậm môi bé của mẹ vào miệng rồi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi mềm mại của mình chơi đùa với nó. Tiếng “ah” mà tôi vừa gọi biến thành tiếng “ồ” nhẹ trước khi nó kết thúc. Mẹ và cơ thể lại thả lỏng, hai bắp đùi thon gọn quấn quanh cổ tôi, hai tay vuốt ve đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi và hét lên đầy dục vọng. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé của mẹ ra, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ từ và nhẹ nhàng liếm lên trên về phía âm vật. Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, tôi nhẹ nhàng di chuyển nó từ bên này sang bên kia. Tôi dùng đầu lưỡi mở môi bé của mẹ rồi tiếp tục liếm bằng đầu lưỡi hướng lên trên. Đi và đến gần âm vật từng chút một; Tôi chuẩn bị liếm âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi vuốt và chạm nhẹ nhàng gần như không thể nhận ra vào âm vật của mẹ rồi rời ra, lại liếm lưỡi xuống phía dưới để hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ giống như một bông hoa. Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Trước cửa âm đạo quyến rũ của mẹ, tôi đẩy lưỡi mình thật mạnh vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ và dùng đầu lưỡi liếm vào thành trong âm đạo của mẹ. Tinh dịch có tính kiềm nhẹ từ âm đạo của mẹ tôi chảy dọc theo lưỡi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. Âm vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trắng như tuyết đá lên, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành âm đạo của mẹ kỹ hơn.

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Trong khi liếm, tôi dùng một tay vuốt ve mông mẹ và dùng một tay xoa lông mu của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động. Mẹ hét lên đầy dục vọng bằng giọng cao thấp và yêu cầu tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ thật nhanh. Nhưng tôi muốn chơi hết mình với mẹ để mẹ không bao giờ quên tôi. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Hai chân mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông xinh đẹp của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ, và cơ thể cô bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi, có lúc tôi nhẹ nhàng dùng răng. Tôi cắn nhẹ bằng răng, mỗi lần như vậy, mẹ tôi lại đau nhức toàn thân, vô thức đá chân, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây trong miệng. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ kích thích dương vật tôi cương cứng. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nép thật chặt vào lòng tôi. Dương vật của tôi chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ, tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi. Tôi bế mẹ vào bồn tắm. Nước trong vắt. Mẹ tôi quay mặt về phía tôi và dạng chân ra. Cửa âm đạo trơn nhẵn hướng về dương vật cương cứng của tôi. Dương vật của tôi giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. Tôi ôm mông mẹ. Cô ấy giữ mép bồn tắm bằng một tay và tay kia là dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi. Cơ thể cô ấy từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru và quy đầu của tôi được đẩy vào mà không cần nỗ lực gì. 

Tôi xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình trắng nõn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo mẹ. Tôi cảm thấy say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên theo sức nổi của nước, ôm lấy mông mẹ rồi dùng hai tay ấn mạnh xuống. Cô ấy đi xuống; Đôi mắt cô hơi nhắm lại, tận hưởng sự chậm rãi đưa dương vật của con trai vào cơ thể mình. Mẹ chưa kịp chuẩn bị đã bất ngờ ngồi lên người tôi. Dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng, quy đầu bất ngờ bị ép vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Khuôn mặt của mẹ tôi đối diện với tôi. Nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi, mẹ nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú đánh nhẹ tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến mẹ…” Mẹ con tôi mặt đối mặt. Tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của mẹ.

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô có chút xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi hạ mí mắt xuống. Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay véo mặt tôi, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy?" "Ma~ Ma~, Lý Trinh Mục, này, Li là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp, anh yêu em và anh muốn ở bên em mãi mãi." Mẹ nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, tôi lại quay trở lại lối đi này, và phần sức mạnh duy nhất có thể chứng minh tôi là nam giới, phần có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ, đã quay trở lại cơ thể của mẹ tôi. Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo lâu đời của mẹ tôi, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, âm hộ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Mẹ lắc lư cặp mông to của mình, và tôi đẩy mạnh lên trên. Nước trong bồn tắm được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt, tôi hôn mẹ, lưỡi mẹ luồn vào trong miệng tôi, khuấy động. Dương vật của tôi chạm vào bụng mẹ. Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, và cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp của mẹ. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy cơ thể tôi về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Thành trong của âm đạo hôn vào dương vật của tôi, và môi bé bao bọc chặt lấy dương vật của tôi.

Lưỡi của mẹ tôi và tôi chạm vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ dùng tay ôm cổ tôi, chân quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc dài của mẹ xòe ra, bay ra sau do tác động của dương vật của tôi. Mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Ồ… con ngoan… bé… chồng… hôn con… con… mẹ yêu con… con cặc to của con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ… Ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Dương vật của tôi được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ, cửa âm đạo của mẹ cũng bị siết chặt. Quấn chặt dương vật của mình, tôi ôm mẹ vào lòng, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ, bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách, đặt mẹ lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi, áp người vào người mẹ. Dương vật của tôi cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư. Dương vật của tôi cọ xát trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Mẹ thở hổn hển và rên rỉ vì bị tôi đụ.

"Ôi... con yêu... con trai của con... Mẹ ơi, để con cặc to của con đụ chết con... Ôi...... cứng... Ồ..." "Mẹ... Mẹ... Lồn mẹ thật chặt... Bú con cặc của con sướng quá..." Đi qua Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô đã căng cứng và tách rời, môi âm hộ của cô đã chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu hồng của cô đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng và mềm mại.

Tôi dùng tay nắm lấy cặp mông to của mẹ, chạm dương vật cương cứng của mẹ vào âm đạo khiến mẹ mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư mông, dùng một tay giữ dương vật của tôi, xoa đầu dương vật của cô ấy, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy: "Ôi... em yêu... hôn chồng em đi, con trai ngoan... anh thật thông minh... à... Lồn của mẹ sẵn sàng được anh đụ mỗi ngày... …À...thú vị quá...À...À..." “Mẹ ơi, nhìn xem mẹ con chúng ta phối hợp với nhau tốt thế nào. Ngay khi mẹ thò mông ra, con biết mẹ muốn thế nào để con đụ mẹ, như người ta vẫn nói, nó được gọi là chó cái ”. Nếu bạn thò mông ra ngoài, chó đực sẽ không thể lợi dụng được ”. “A, đồ biến thái, sao ngươi dám cười nhạo mẹ và gọi mẹ là con khốn.” Mẹ đỏ mặt cười điệu đà, đung đưa cặp mông trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn một cách điệu đà.

Trong lúc đang làm tình, mẹ tôi đã dùng tay dẫn dương vật của tôi vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật dày đặc của tôi ra vào giữa cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào, quy đầu sẽ cảm nhận được nụ hôn từ miệng tử cung. Môi bé của mẹ giống như những cánh hoa, lật úp khi dương vật của tôi ra vào. Tôi vòng tay quanh vòng eo linh hoạt của cô ấy và chạm vào âm vật của cô ấy bằng một tay. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, rên rỉ quên lãng: "Ôi...Mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá...Ôi...con...con cặc to trong âm hộ của mẹ đẹp quá...ôi...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...đúng rồi..." ...Ồ...Ồ...Ồ..." Một lúc sau, tôi và mẹ chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ tôi đang nằm ngửa, hai chân thon dài trắng nõn dang rộng và giơ cao. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật của mình vào cửa âm đạo, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Ôi... con khốn... đồ biến thái... Mẹ thấy sướng quá... Thôi... Ồ... Thôi... Ồ... Đặt vào... Ồ..." Mẹ vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Một tay giữ dương vật của tôi ở cửa âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. Tay còn lại ôm lưng tôi ấn xuống. Với một tiếng “bốp”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ.

Ngực tôi áp chặt vào bầu ngực trắng như tuyết của mẹ, bóp trái phải, đồng thời nâng mông tôi lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đưa dương vật của tôi vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo người, âm đạo của mẹ ngậm chặt lấy dương vật của tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ, vặn mông, quy đầu cắm sâu vào âm đạo, mài mòn cổ tử cung. Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu. Vào âm đạo, sau đó dùng lực đưa dương vật vào âm đạo. Ghế sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn ở khắp mọi nơi là chiến trường để mẹ con chúng tôi ân ái. Trong âm hộ của mẹ tôi, tôi liên tục đẩy thẳng dương vật của mình gần một ngày. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi xương bà mềm ra và nước trong bà chảy ra. Giữa cơn mê sảng và những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà nhiều lần, tác động vào tử cung của bà. 

Đêm đó tôi ngủ trên giường mẹ. Tôi và mẹ ôm nhau, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Không biết từ lúc nào, tôi tỉnh dậy, trời đã sáng, khi tôi mở mắt ra thì mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi xuống nhà, bước vào bếp và thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn dáng người bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng tối qua, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật của tôi không khỏi từ từ cứng lại. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi quay lại thì thấy chính tôi là người không khỏi hơi đỏ mặt. Cô ấy mỉm cười dịu dàng và hôn tôi, rồi quay đầu lại tiếp tục công việc. Dương vật của tôi nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ. À - mẹ không mặc gì trong bộ đồ ngủ! 

Tôi đưa tay vào háng mẹ, thọc ngón tay vào âm đạo mẹ, khuấy nhẹ và xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con khốn nạn, con đúng là một con quỷ nhỏ. Này, mẹ không biết mình nợ con cuộc đời nào nữa.” Tôi vén gấu áo ngủ của mẹ lên, hai chân mẹ đã dang rộng ra. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm mông mẹ, hôn mẹ, lè lưỡi liếm rãnh mông và lỗ đít của mẹ, luồn qua đáy chậu rồi hôn vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ dần ẩm ướt, tay mẹ cũng dần dừng lại, đặt lên bàn mổ, thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi đứng dậy đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Với một tiếng bốp, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ và ấn mạnh vào dương vật của mình. Bìu của tôi chạm vào mons của tôi. Đầu tiên mẹ tôi đỡ bàn điều khiển bằng cả hai tay, sau đó tôi đụ mẹ cho đến khi mẹ nằm trên bàn điều khiển và thở hổn hển. Lúc này, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi ra, rơi xuống đất. 

Tôi và mẹ khỏa thân trước quầy bếp làm tình, dương vật tôi thọc vào ra khỏi âm đạo ấm áp của mẹ; âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, môi lớn cứ hôn vào bìu. 

Một lúc sau, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên bàn ăn. Cô nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dang rộng chân ra. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy và đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy cô ấy vào và ra. Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng. Âm đạo tràn ngập tinh dịch dâm đãng, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy tràn trên bàn ăn. 

Theo hiệu lệnh của mẹ, tôi ngồi vào ghế ăn, mẹ ngồi lên trên tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa dương vật dày và dài của mình vào âm đạo của mẹ từ bên dưới. Mẹ tôi ngả người ra sau và lắc lư, âm đạo ấm áp của mẹ kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Trong khi tôi đẩy dương vật của mình lên trên, tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ, nhẹ nhàng quấn và mút rồi hôn và liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lúc này bữa sáng đã được làm xong và tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bước ra khỏi cơ thể tôi và mang bữa sáng lên. Tôi kéo cô ấy sang một bên và để cô ấy ngồi lên đùi tôi. Mẹ dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi tôi đút cho tôi từng miếng một, có khi còn đút bữa sáng vào miệng tôi. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Con là con ruột của mẹ. Con mới mười sáu tuổi, còn mẹ đã gần bốn mươi rồi. Mẹ mà loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình thật là xấu hổ. Nhưng con ơi, con không biết rằng bố con luôn vắng nhà. Ngay cả khi về nhà, ông cũng từ chối vì thể chất mệt mỏi. Mẹ thực sự không thể kiềm chế được niềm đam mê vừa chớm nở của mình, và mẹ cũng không thể kìm nén được ham muốn tình dục đói khát của mình. Con ơi, phải không con?" giống mẹ không? Từ giờ trở đi, mẹ là của con. Bộ ngực và cơ thể này là của con, mẹ sẽ làm cho con hạnh phúc." Anh dạng chân ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Mẹ tôi và tôi đã ăn và làm bữa sáng này cho đến chín giờ rưỡi. Từ đó trở đi, khi mẹ con tôi ở nhà, hai mẹ con chúng tôi thường cởi trần, luôn sẵn sàng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ.

Một năm nọ, trong kỳ nghỉ hè, tôi đến một thành phố ven biển để thăm dì, chị gái ruột của mẹ tôi. Ở đó, tôi lại ngoại tình với người dì ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình. Ở dì tôi, tôi khám phá ra một niềm vui khác với mẹ tôi. Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, tôi trở về nhà với niềm luyến tiếc vô hạn với thi thể của dì. 

Hôm đó khi xuống xe, tôi đã nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi bất ngờ khi thấy mẹ mặc váy dài lại càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Trên sân ga, tôi chỉ ôm mẹ nhẹ nhàng. Sau khi lên xe của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Mẹ mút mạnh lưỡi tôi, tôi khuấy động trong miệng mẹ. Sau một thời gian, chúng tôi đã thoát khỏi sự bối rối. Khi tôi về đến nhà, nước tắm đã sẵn sàng. Sau khi mẹ giặt xong, tôi tự tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi. Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ”. Mẹ cũng ôm tôi, cười nhẹ, mặt đỏ bừng: “Con ơi, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn.” Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, cánh tay tròn trịa của mẹ quàng qua cổ tôi. Tôi ôm mẹ và bước vào phòng ngủ của mẹ. Trên chiếc giường đôi lớn, mẹ con tôi ôm nhau bắt đầu ăn. Trong trạng thái bối rối, chúng tôi đã khỏa thân. Mẹ tôi ngồi lên trên tôi, đầu vùi vào giữa hai chân tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy ngậm và mút dương vật vốn đã sưng tấy của tôi; Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô ra trước mặt tôi, lỗ âm đạo và hậu môn nhỏ xinh như một bông hoa đang nở rộ ngay trước mắt tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu lên hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít. Mẹ vặn người lắc lư cặp mông đầy đặn, âm đạo tràn ngập những dòng tinh dịch. Không biết qua bao lâu, tôi đứng dậy, đè mẹ xuống dưới. Mẹ chia hai bắp đùi thon gọn của mẹ thành hình chữ M. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình. Tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi dần dần đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ.

Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn một đám cưới. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba tháng rồi. "Mẹ, con nghe dì nói mẹ phải phẫu thuật, có đúng không?" Tôi hỏi mẹ trong khi co giật dương vật của mình một cách nhẹ nhàng. 

“Con nhỏ biến thái, không phải vì con mà mẹ không ngờ con lại bị con đánh nhiều lần như vậy…” Mẹ mặt đỏ bừng, dùng sức kẹp chặt hai chân: “Mẹ suýt giết con.” "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ thế?" "Tiểu khốn nạn, ngươi còn hỏi sao? Đều là lỗi của ngươi." Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi, vẻ mặt vẫn còn bối rối, ngượng ngùng nói: “Thằng ngốc, mày đụ mẹ rồi có thai.” Sau đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngày càng dịu dàng. 

Tôi bàng hoàng khi biết mình đã đụ mẹ nhiều lần đến nỗi bà có thai. Tôi và mẹ không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, vì cả tôi và mẹ đều cảm thấy giữa mẹ con có một lớp ngăn cách. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ không ngờ một đứa trẻ như con lại có khả năng như vậy. Mẹ thật sự rất sốc. Cảm ơn dì của con. May mắn là nó đã được xử lý kịp thời, nếu không thì..." Mẹ nói một cách bình tĩnh và ngượng ngùng: "Nếu không thì sau khi sinh con ra con phải làm sao? Mẹ nên gọi con là anh à? Hay mẹ nên gọi con là bố..." Tôi vừa nghĩ vừa ấn dương vật của mình vào, hóa ra hạt giống tôi gieo vào bụng mẹ đã nảy mầm và gần như có quả. 

Mẹ ậm ừ nói tiếp: "Bố con không có ở nhà. Nếu tin mẹ mang thai lan ra, người ta sẽ biết mẹ Hồng Hưng ngoại tình, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nhưng không ai có thể nghĩ rằng người khiến mẹ mang thai lại là con ruột của ông. Đôi khi mẹ cũng thắc mắc, làm sao mà tinh trùng của con và trứng của mẹ lại kết hợp với nhau cùng một lúc? Mẹ và bố con đã chết khi mẹ mang thai con. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mang thai được..." Tôi nghe vậy rất cảm động, tôi đặt đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên vai tôi, dùng kỹ thuật đẩy xe của ông già đâm thật mạnh vào dương vật của tôi. Cơ thể tôi va vào người mẹ, dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ khiến âm đạo của chúng tôi nhờn dính. Khi tôi thọc dương vật của mình vào, một âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang gào thét đầy dục vọng dưới thân tôi. Cô bị đụ một cách thô bạo đến nỗi xương và cơ trở nên mềm nhũn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, cơ thể trắng nõn và mềm mại ửng hồng. Cặp vú to trắng nõn run lên nhịp nhàng trước lực đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi, giống như hai con thỏ. Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ đang nuốt lấy dương vật của tôi. Quy đầu chạm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo mẹ tôi. Mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại thốt lên một tiếng sung sướng, toàn thân run rẩy, co bóp mạnh mẽ từ thành trong âm đạo đến môi âm hộ. 

"Ah... ah... ngoan con yêu... ah... ah... con địt mẹ nhiều quá... ah... ah... lồn mẹ sắp lọt vào tử cung rồi... ah... ah... con ngoan... ah... ah... con... ah... ah... mẹ cảm thấy sướng quá khi được con đụ... ah... Ah..." Mồ hôi chảy ra từ đầu tôi rơi xuống ngực mẹ. Mẹ dang chân ra, ôm tôi vào ngực, quấn hai chân quanh eo tôi, áp chặt ngực tôi vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cô ấy hôn lên miệng tôi bằng cái miệng ngọt ngào rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hòa quyện với lưỡi tôi. Bên dưới, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ; phía trên, lưỡi mẹ đưa vào miệng tôi. Mẹ tôi và tôi thực sự có tôi trong bà, và bà trong tôi. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, chứa đầy dương vật cứng cáp, dài và to như trẻ thơ của một cậu bé mười bảy tuổi vừa bước vào tuổi thiếu niên. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, dương vật của tôi thọc vào âm đạo chật hẹp của mẹ, lắc mông tôi, dương vật chôn trong âm đạo của mẹ đang cọ vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Mẹ nghiến răng cho đến khi hét lên một cách tục tĩu, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đón nhận lực đẩy của dương vật tôi. Người ta thường nói: “Thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới”. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba năm rồi. Hôm nay, chúng ta đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách để tìm kiếm và lấp đầy khoảng trống ba tháng. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đứng dậy khỏi giường thì dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ. 

Mẹ nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng, hậu môn ẩm ướt và hồng hào bên cạnh cửa âm đạo của cô ấy đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

"Tốt lắm bé cưng, lại đây." Mẹ tôi đặt một tay lên giường, một tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng nói: “Đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ từ phía sau”. Tôi dùng tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của mẹ khiến mẹ bật cười. 

Mẹ vặn vẹo người, đung đưa mông, một tay giữ lấy dương vật của tôi, dùng quy đầu nghiền nát âm vật nhỏ của mẹ. Cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ: "Ồ...con yêu...con cặc to của con thật là...ồ...đưa con cặc to của con vào...cứng...ồ...đưa thật mạnh...con cặc to của con làm mẹ gần như ngất xỉu...ồ..." Tôi nằm sau lưng mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau mông mẹ. Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Anh nằm sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật thọc vào ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Với mỗi cú đẩy của dương vật, quy đầu sẽ chạm sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của cô. Môi bé của cô ấy lật lên khi cặc tôi di chuyển ra vào. 

Tôi ôm lấy vòng eo linh hoạt của cô ấy và chạm vào âm vật của cô ấy bằng một tay. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa bóp nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ một cách quên lãng: "Ôi... Lồn của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình... Ôi... Em yêu... Đụ mẹ đẹp quá... Ồ... Ồ... Cứng... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..." Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế, và toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa, và trên cầu thang. Mẹ tôi và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Sau khi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tôi và mẹ đã làm tình suốt mấy tiếng đồng hồ. Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào, cùng với tiếng hét của mẹ tôi, tinh dịch mạnh mẽ trào ra khỏi dương vật của tôi và phun mạnh vào khoang tử cung của mẹ. 

Chúng tôi nằm kiệt sức trên chiếc giường đôi, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh của tôi, chưa mềm ra, đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bị bóp chặt. Mẹ ôm tôi vào lòng, chúng tôi nhìn nhau hạnh phúc. Mẹ tôi kể cho tôi nghe về đêm tân hôn đầu tiên của bà, cảm giác của bà khi dương vật của bố được đưa vào âm đạo của bà, cảm giác cô đơn và bất lực của bà khi còn là một cô gái trẻ một mình trong những năm sau khi cha bà ra nước ngoài. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ bụ bẫm, xinh đẹp và chững chạc là biểu tượng của cái đẹp trong tâm trí em. 

Tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, tay tôi mò mẫm và trêu chọc âm đạo của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nằm đè lên người tôi. Cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy dương vật nửa mềm nửa cứng vừa xuất tinh xong của tôi. Cô ấy mút nó, dùng lưỡi liếm nó và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi tách môi lớn và môi lớn ra, đưa vào âm đạo của mẹ, liếm thành trong âm đạo rồi đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ. Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Dương vật của tôi cứng lại do mẹ tôi liếm và mút. Mẹ ngậm hoàn toàn trong miệng, cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ đang đùa giỡn với dương vật của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, vừa đẩy vừa khuấy, chóp mũi tôi đã áp vào hậu môn của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và chảy vào miệng và mặt tôi. Lưỡi của tôi liếm đáy chậu và rãnh mông của cô ấy. Mẹ vung mông và rãnh mông bị tôi liếm ướt át. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm cái hậu môn màu hồng của em. Mẹ mỉm cười ngọt ngào khi được tôi hôn, liếm, để lưỡi tôi hôn vào trong và ngoài hậu môn của mẹ. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Hai mông của mẹ tách ra một cách khó khăn, tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của mẹ. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. Tôi liếm lỗ đít của cô ấy bằng đầu lưỡi, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Lúc này mẹ dùng mõm chơi đùa với dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

"Con khốn nhỏ, lỗ đít của mẹ cho con liếm, à, ngoan lắm, à." Sau đó, tôi và mẹ nhớ lại cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chúng tôi đã xem trong AV và cả hai chúng tôi đều muốn thử. Thế là sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi quỳ xuống giường, nâng mông lên cao, dang rộng hai chân, để lộ ra hậu môn đã ướt đẫm do tôi hôn và liếm. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn hồng hào trông xinh đẹp và quyến rũ lạ thường. Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. Người mẹ cười nịnh nọt nói: “Con ơi, lòng mẹ run lên vì bị con liếm.”

Hậu môn của mẹ tôi là một vùng đất trinh nguyên chưa bao giờ được phát triển. Tôi đẩy đầu lưỡi mạnh nhất có thể làm cho lỗ đít của mẹ tôi ướt át. Tôi liếm lỗ đít của mẹ cho đến khi mẹ trở nên mềm mại và dịu dàng. Cô thở hổn hển, nằm nửa thân trên trên giường, rên rỉ và rên rỉ. Một lúc sau, tôi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, một tay ôm lấy dương vật cương cứng của mẹ. Tôi nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn và xinh xắn của mẹ rồi từ từ đưa vào. Lỗ đít của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, bôi trơn nó. Lỗ đít của mẹ rất chật, phải tốn rất nhiều công sức quy đầu của tôi mới đưa được vào cái hậu môn chật cứng của mẹ. Khi quy đầu của tôi lọt vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi kêu lên: "A... à... con ngoan... à... à... mẹ tôi chưa bao giờ bị đụ... à... à... lỗ đít của tôi đã bị đụ rồi... à... nhẹ... nhẹ... điểm... à... ...Ah..." Đó cũng là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình. Quy đầu dương vật của tôi đang dần co giật trong lỗ đít của mẹ và tôi nói: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đụ lỗ đít của con. Một lát nữa con sẽ làm được. Mẹ ơi, hôn mẹ và vợ con đi. Một lúc sau, toàn bộ con cặc to đã được đưa vào."

“Đầu dương vật của tôi thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của mẹ. Dần dần, lỗ đít của mẹ bôi trơn, dương vật của tôi từ từ đưa vào bên trong. Dần dần, nó hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi nằm trên người mẹ, vòng tay qua eo mẹ, một tay chạm vào âm đạo của mẹ, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ, thọc ngón tay vào. Tôi thọc dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo và lỗ đít của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và vặn vẹo. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ, và mẹ tôi kêu lên: "A... a... lỗ đít của mẹ... a... a... chết tiệt... a... a... vậy... a... thoải mái quá... a... a... hôn ông chồng bé nhỏ của mẹ... a... a..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình và để dương vật của tôi trượt vào và ra khỏi hậu môn của mẹ. Cơ thể tôi va vào cái mông to béo trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc. Một bàn tay của mẹ chạm vào bìu tôi và mẹ rên rỉ sung sướng. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi mông mẹ, cơ thắt hậu môn của mẹ siết chặt quanh cặc tôi. Dương vật của tôi đẩy về phía trước và đâm vào lỗ đít cô ấy; mẹ lắc mông và đẩy lùi. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ qua thành thịt. Mẹ hét lên một cách dâm đãng và thậm chí còn gợi cảm hơn, còn người chồng và đứa con trai yêu quý của bà thì hét lên một cách bừa bãi. Trong lỗ đít của mẹ, dương vật của tôi bị cơ thắt lỗ đít của mẹ siết chặt, ngón tay của mẹ chạm vào âm đạo qua thành thịt. Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít mẹ một lúc lâu, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, tôi xuất tinh mạnh vào lỗ đít mẹ. Mẹ nằm trên giường, tôi nằm lên trên mẹ. Không biết bao lâu thì dương vật của tôi mềm ra nhưng dương vật của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của cô ấy vì quá chật. Tôi trèo ra khỏi cơ thể mẹ và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của bà. Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trong bồn tắm. Tôi ôm mẹ vào lòng và mẹ ngồi lên người tôi. Cặp mông mềm mại đầy đặn ấn chặt dương vật của tôi. Tôi hôn vú mẹ, mút núm vú chín mọng và đưa tay một cách không trung thực vào giữa mông mẹ. Mẹ cười khúc khích và vặn người, để tôi vuốt ve mẹ. “Em yêu, mấy tháng nay em có nghĩ đến mẹ em không?” “Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày về với mẹ sớm hơn.” “Con bé biết nói lời ngọt ngào để mẹ vui.” "Không, tôi có một người mẹ xinh đẹp, lãng mạn, quyến rũ, ngọt ngào và yêu thương như vậy đang chờ tôi. Làm sao tôi có thể không nghĩ tới." Mẫu thân đỏ mặt, tế nhị cười, ngượng ngùng nói: "Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì?" "Tôi nhớ vẻ bụ bẫm của mẹ. Hình dáng, thân hình trắng trẻo, cặp đùi thon, bộ ngực to mềm mại và cái lồn xinh đẹp. Điều tôi muốn nhất là được ôm người mẹ yêu quý của mình và đụ người mẹ yêu thích của mình." Mẹ áp khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vào mặt tôi. Trì Chi Kiều cười nói: "Tiểu biến thái, ta cũng yêu ngươi. Ta yêu ngươi nhất. Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn đụ mẹ ngươi thôi sao? Nói thật, khi đến nhà dì ngươi cũng đụ dì à?" Tôi giật mình và nhìn mẹ.

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi, hôn tôi và nói: "Con trai yêu, con quả là một hạt giống lãng mạn. Mẹ và dì nợ con, không biết đã nợ con bao nhiêu kiếp. Cả hai chị em chúng ta đều bị con dụ dỗ." Mẹ hỏi tôi với vẻ ngượng ngùng vô hạn: “Con ơi, nói cho mẹ biết, con thích ai hơn, mẹ hay dì?” Tôi ôm mẹ vào lòng, nắm chặt tay. Tôi thành thật xoa bóp cái mông to của mẹ, cười nói: “Tất nhiên là con thích mẹ nhất rồi. Mẹ bé con của con xinh đẹp, dâm đãng, nịnh nọt, ngọt ngào. Con nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng mãi mãi, đụ mẹ mãi mãi, không bao giờ xa mẹ.” Khuôn mặt thanh tú của mẹ hơi đỏ lên, mẹ nhẹ nhàng chạm đầu tôi. Tôi cười nói: “Tiểu biến thái, ngươi biết ăn nói ngọt ngào, dì của ta còn nhỏ hơn mẹ ta, ngươi ở cùng với dì đã quên mẹ rồi sao?” "Sao có thể thế được?" Tôi hôn mẹ, nhẹ nhàng nói: "Con chỉ yêu mẹ đến mức không kiềm chế được mà đụ dì. Mẹ ơi, mẹ và dì giống nhau quá. Khi con đụ dì, con còn tưởng mình đang đụ âm hộ mẹ." trở thành người yêu của anh."

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Mấy tháng nay mẹ đã quên con phải không?" “Thằng bé vô tâm này.” Mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào con: “Mẹ mỗi ngày đều nhớ con, mong con về đụ mẹ. Ngoan, mỗi lần con nằm trên người mẹ và đụ mẹ con, mẹ có một loại khoái cảm loạn luân cấm kỵ, lần nào mẹ cũng có thể bị con đụ đến chết. Mỗi lần mẹ cảm thấy con đang đè lên người mẹ và đưa dương vật của con vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ đã chuẩn bị sẵn cho con, dương vật của con hoàn toàn nằm gọn trong đó.” Tôi ôm mẹ trần truồng trong tay, dương vật của tôi bị ấn dưới cặp mông mềm mại của mẹ.

Một lúc sau, chúng tôi bước ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất và ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, lưỡi mẹ lùa vào miệng tôi khuấy động. Mẹ nhấc một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo của mẹ hướng về dương vật của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Với một tiếng “bốp”, dương vật của tôi thọc vào âm đạo trơn trượt của cô ấy khi cô ấy hét lên. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông to của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Thành trong của âm đạo chạm vào dương vật của tôi và môi âm hộ nhỏ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ quàng tay qua cổ tôi, quấn hai chân quanh eo tôi và quấn chặt âm đạo của mẹ quanh dương vật của tôi. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, cô nói ngắt quãng: “Ồ… chồng nhỏ… em yêu… tình nhân nhỏ… Em yêu anh… con cặc lớn đụ ​​con mèo nhỏ… ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông căng mọng của mẹ, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng và đưa dương vật của mình vào trong mẹ. Trong âm đạo của cô ấy, tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi, áp người vào người mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và tôi hôn vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi lắc lư mông và dương vật của tôi cựa quậy trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi tức đến mức mặt đỏ bừng, liên tục rên rỉ.

Cuộc đời cấp ba của tôi trôi qua với thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ. Sau giờ học về nhà, chỉ cần mẹ có ở nhà, dù mẹ có làm gì thì tôi cũng sẽ ôm mẹ và âu yếm mẹ. Chỉ cần mẹ ở nhà, mỗi buổi tối, khi tôi chuẩn bị tan trường, mẹ sẽ cởi trần, chuẩn bị nước tắm và đợi tôi ở phòng khách. Khi bước vào cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là thân hình trần trụi trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi sẽ lao tới ôm mẹ, lần nào tôi cũng xuất tinh vào tử cung và âm đạo của mẹ. Sau đó, chúng tôi tắm và chơi cùng nhau trong phòng tắm. Tôi đã trải qua cuộc đời trung học của mình trong cơ thể của mẹ tôi. Ngày nào tôi cũng ở bên mẹ. Cô ấy vẫn trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ như ngày nào. Mọi người đều nói rằng chỉ có những người phụ nữ tận hưởng trọn vẹn tình dục mới có thể mềm mại và ẩm ướt như vậy. Tôi thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi chưa hài lòng, dù kiệt sức, tê liệt trên giường và không thể cử động, âm đạo của cô vẫn ướt. Nguồn dường như không bao giờ cạn!

Sau này, vào mùa hè sau khi tôi tốt nghiệp, chuyện ngoại tình của tôi với mẹ bị bại lộ.

Ngày hôm đó...

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con muốn tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con!" "A... a... Mẹ... a... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... ah... Mẹ... Mẹ sắp bị con đâm rồi... à... à... bé con... à... à... à... tình nhân bé nhỏ... à... chồng bé nhỏ... nhẹ nhàng đi... à... mẹ... mẹ... à... à... con đã biến... thành hình dạng của con rồi... à... à... không." "A... không... con sắp... à... con sắp đạt cực khoái... à... à... con sắp... à... à..." Cơ thể mẹ tôi mặc nịt tất đen, quần lót bằng gạc và băng nịt bụng gợi tình bằng gạc, bó sát, hai chân quấn chặt quanh eo tôi như một cái kẹp. 

Tôi và mẹ ôm nhau thở dốc. Mẹ quấn chặt chân quanh eo tôi và nói: “Con ngoan, đưa mẹ vào bếp uống chút nước nhé”.

"Ahem! Con trai, vợ ơi, xin hãy dừng lại một chút. Thay quần áo và ra phòng khách. Anh có chuyện muốn nói với em." Khi tôi đang định đáp lại mẹ thì giọng bố tôi vang lên từ phòng khách. Mẹ tôi và tôi tỉnh dậy ngay lập tức và chết cứng ở đó.

Mẹ tôi miễn cưỡng rời khỏi tôi. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một vài bộ quần áo trong tủ quần áo của mẹ tôi và mặc vào. Mẹ tôi cũng nhặt chiếc váy dài dưới sàn lên mặc cho tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và từ từ bước ra khỏi phòng ngủ. Khi bố tôi nhìn thấy tôi và mẹ bước ra, ông chỉ vào chiếc ghế sofa trước mặt. 

"Ngồi xuống." Mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa, ba chúng tôi và bố tôi ngồi đối diện đều rơi vào im lặng hồi lâu. Trong khoảng thời gian im lặng này, tôi không dám thả lỏng chút nào, sợ bố dùng thứ gì đó tấn công mẹ tôi, còn tôi thì cảnh giác với mọi thứ xúc phạm xung quanh bố; bố tôi châm một điếu thuốc như muốn phá vỡ thế bế tắc. 

"Tôi"

"Chúng ta ly hôn đi!" Sau khi mẹ tôi nhận thấy tôi muốn đứng trước mặt bà để bảo vệ bà, nét mặt bà đã thay đổi. Cô ấy đã quyết định và nói điều đó trước khi bố tôi kịp nói. Nói xong, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Ta chỉ yêu cầu nhi tử đi theo ta, những tài sản khác đều có thể là của ngươi. Đối với con trai ta, ta sẽ không nhượng bộ bất kỳ điều gì! Ta đã hoàn toàn biến thành hình dáng của một đứa con trai!" Mẹ nắm chặt tay tôi, lạnh lùng nói với bố. "Khụ... khụ khụ... khụ... khụ khụ..." Bố đột nhiên sặc điếu thuốc và ho dữ dội. "Hừ... Song Hoa, ngươi thay đổi nhiều như vậy, ta thật rất tò mò tiểu tử này cho ngươi ăn loại thuốc lắc nào. Nhưng kết cục này cũng tốt hơn, ít nhất tin tức tốt sẽ không truyền ra người ngoài. Vốn tưởng rằng loại [trở về nơi cũ] này chỉ có trong sách, không ngờ có một ngày nó thật sự xảy ra với gia đình chúng ta." Bố nhìn tôi bằng ánh mắt tinh tế. 

"Thằng nhóc này, sao con lại có thể khiến mẹ của con, một người lạnh lùng như vậy, trở nên như vậy? Khi con làm điều đó với mẹ con, đó là một vị thế không thay đổi trong hàng nghìn năm. Bà ấy thậm chí còn không kêu đòi đi ngủ. Nghĩ mà xem, khi con còn là sinh viên, mẹ con là một cô gái tuyết được cho là có thể đóng băng người khác bằng ánh mắt của bà. Sở dĩ con có thể cưới mẹ và sinh ra con cũng là vì thân phận ngọt ngào thuở nhỏ của chúng ta. So với mẹ con, người đã từng là mẹ của con." cô đơn không chịu nổi và bị người ngoài ăn thịt, bố vẫn cảm thấy may mắn vì con và mẹ con đã kết hôn [Lần này mẹ con không hề lạnh lùng mà là một người nghiêm khắc kiểm soát con trai!]" Bố nhìn tôi và tự nhiên giơ ngón tay cái lên cho tôi! Và người có biểu cảm giống anh Banana? ? Mẹ ngốc à? ! !

"Đúng vậy! Đúng như những gì bạn nghĩ!" Bố nhìn tôi rồi chỉnh lại kính với vẻ mặt xứng đáng là con trai tôi. "Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi không hiểu, xin hãy nói rõ ràng!" Mẹ bối rối nhìn tôi, rồi cuối cùng lườm bố bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Thật ra, anh là một 🤺 người yêu. Khi cưới Shuanghua, anh chỉ có chút khao khát với em, nhưng sau khi em mang thai và sinh con trai, khao khát đó càng ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi cuối cùng ham muốn 🤺 bùng nổ hoàn toàn. Sau đó, em nộp đơn xin sếp đi làm việc ở nước ngoài. Suy cho cùng, nó cởi mở hơn và sẽ không bị người khác phán xét. Vốn dĩ, tôi vẫn có một chút ham muốn với Shuanghua. Nhưng sau đó, tôi đã gặp Billy và những người khác trong phòng thay đồ của Chúng ta thường hẹn nhau đấu vật vào cuối tuần, nói đến, giờ nghĩ lại thì môn đấu vật của Billy VS Vân rất thú vị… Chúng ta thường đấu vật với nhau, và theo thời gian, mọi dấu vết ham muốn của anh dành cho em đều bị triết lý cuốn trôi hoàn toàn!” Bố nhìn mẹ với vẻ xấu hổ khi vặn vẹo cơ bắp và hút một điếu thuốc. Đầu tiên mẹ che mông tôi, sau đó ấn chặt vào phần thân dưới của tôi, trên mặt có dấu chấm hỏi nhìn bố: "Thứ bảy cuối tuần? Cuối tuần là cái quái gì vậy? Chẳng phải mẹ nói năm nào cũng không có ngày nghỉ nào ngoại trừ tuần nghỉ đó sao!?"

Người cha giống như đang nói dối, thú nhận với mẹ: “Thật ra, mỗi năm ông được nghỉ phép ba tháng, tuần nào cũng là cuối tuần. Sở dĩ ông về đây một tuần mỗi năm là vì muốn cho mẹ một cơ hội tìm người khác, nhưng không ngờ rằng bà vẫn giữ bí mật, cuối cùng đã tấn công con trai chúng ta. Nguyên nhân chính là vì tôi vừa nóng lòng đã nói ra ý tưởng tồi tệ như vậy với mẹ. Giờ nghĩ lại, nó đầy sơ hở… Sau đó tất cả, không ai trong thời đại này có thời gian để nghỉ ngơi."

Khóe miệng mẹ tôi khẽ run lên, chữ # dần dần xuất hiện trên trán bà. "Haha...heh...ý cậu là tôi sẽ tấn công con trai tôi...Thứ hai!!! Đừng bỏ chạy, đồ khốn nạn!" Mẹ vừa nói vừa đứng dậy tháo chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út ra. Sau đó, cô ném nó vào người cha đã nhận thấy tình hình không ổn và nhặt hành lý lên và hét lên "Bôi bùn vào bánh xe ~" rồi bỏ chạy khỏi cửa. Ngày xưa chiếc nhẫn không hề cong vênh đập vào đầu bố. Bố sửng sốt một lúc, rồi cười hai tiếng, nhặt chiếc nhẫn lên, giơ lên ​​và hét với mẹ: "Này Song Hoa, chiếc nhẫn này có dính tinh dịch không?" "Ra khỏi!" Mẹ mắng bố với đôi mắt đỏ hoe. Tốc độ bỏ chạy của cha tôi là nhanh nhất mà tôi từng thấy trong đời! Cứ như thể anh ta sẽ bị cha của Diao, cô con gái giúp việc và cậu con trai bánh rán ở tiệm bánh của Diao bắt gặp bất cứ lúc nào sau đó. . .

Bố vừa chạy vừa hét: "Shuanghua, chúng ta hãy giữ mối quan hệ này! Bố sẽ không đòi nhà, xe hay bất cứ thứ gì khác! Bố sẽ tranh thủ thời gian về trong kỳ nghỉ lễ để về nhà bố mẹ chồng con với con và con trai! Bố vẫn sẽ gửi tiền cho con mỗi tháng! Nếu hai con bị giết Cứ đổ lỗi cho bố! Đừng để bố mẹ và bố mẹ vợ con biết chuyện này! Họ không thể chịu đựng được! Bố sẽ để lại cho con, con trai!” Chờ mẹ con bình tĩnh lại, con sẽ đi gặp ông bà.” Giọng nói của bố dần biến mất khỏi tai chúng tôi.

Sau khi bố đi rồi, mẹ cởi chiếc váy dài, để lộ phần nịt bụng bằng gạc gợi cảm, quần lót bằng gạc và đôi tất ướt đẫm tinh dịch. Sau đó mẹ tôi cởi chiếc áo len và chiếc quần jean của bà mà tôi tìm thấy trong tủ ra.

Mẹ đẩy tôi xuống ghế sofa, cúi đầu xuống và bắt đầu ngậm dương vật mềm mại của tôi vào cái miệng hồng hào của mẹ và bắt đầu nuốt nó. Mẹ nhìn dương vật chưa cương cứng của tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng và nhổ ra, dần dần lấy lại độ cứng. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo, sau khi làm ẩm âm đạo bằng hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, mẹ trèo lên ghế sofa và ngồi xổm nửa người phía trên dương vật đang đứng đó của tôi. 

Mẹ kéo chiếc quần lót của con sang một bên, xòe môi âm hộ ướt át của con ra, cầm lấy dương vật của con và từ từ xoa xoa đôi môi đang căng ra. Dần dần, dương vật của tôi trở nên trơn và dính với tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Mẹ nhắm dương vật sưng tấy như cột cờ của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tôi lo lắng đến mức như có lửa đốt trong lòng, toàn thân như bốc cháy. "Mẹ, ngồi xuống nhanh đi." Mẹ đã trả lời tôi bằng hành động. Mẹ nắm lấy dương vật cương cứng, chĩa quy đầu ướt át và sáng bóng vào cửa âm đạo rồi bất ngờ ngồi xuống. Mẹ tôi và tôi đều nói "Ồ ~" cùng một lúc, điều đó có nghĩa là bắt đầu cuộc giao hợp mẹ con đầy dục vọng. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và ấn tay tôi vào ghế sofa bằng cả hai tay. Tôi nhìn bộ ngực khủng đang treo trước mắt, ngẩng đầu lên hôn. Tôi cắn vào núm vú trên bộ ngực lớn được trang trí bằng quầng vú màu hồng và dải băng hở bụng gợi cảm. Tôi cắn nhẹ chúng, dùng đầu lưỡi di chuyển núm vú sang trái và phải, thỉnh thoảng mút và liếm chúng. Mẹ cũng thở hổn hển và bị kích thích bởi sự bú của tôi, mẹ không nhịn được mà di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Trong phòng khách vang lên những âm thanh dâm ô, trong đó có tiếng "bốp" khi cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi va vào đùi tôi và tiếng "tụp" khi dương vật của tôi thọc vào âm đạo của mẹ.

Nếu nhìn từ phía sau người đẹp, bạn có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng 30 tuổi mặc nội y gợi cảm đang áp sát một chàng trai có làn da trắng và dễ thương. Dương vật dày dặn của chàng trai lấp ló giữa cặp mông trắng nõn của mỹ nhân, cặp mông đầy đặn đang bị kéo vào giữa háng. Chiếc quần lót lệch sang một bên không những không có tác dụng bảo vệ mà còn thể hiện ý định ban đầu của nhà thiết kế là hỗ trợ dương vật ra vào âm đạo của người đẹp, bộc lộ giá trị gợi tình không gì sánh bằng khi chỉ mặc nó trên thân hình gợi cảm, đầy đặn và dâm đãng của người đẹp.

Mẹ ấn vào tôi, nhẹ nhàng nhìn tôi bú vú mẹ trong khi lên xuống, và nói, "À... à... con ngoan... à... à... con... dương vật to... à... dương vật to của con... ôi... à... to hơn nhiều... à... à... so với bố con... à... à... không chỉ... à... tốt hơn... ah... à... hơn bố con... à... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt... nhưng nó cũng có thể đi vào dễ dàng... ah... ah... bố con không thể với tới... cái... ah... âm đạo sâu... ah..." Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi hưng phấn quay người lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi nhấc đôi chân dài trắng nõn của mẹ lên vai. Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ treo trên phần thân dưới đầy đẫy đà của mẹ. Mảnh vải nhỏ trong suốt bằng gạc hình tam giác che phủ vùng âm đạo thưa thớt phía trên mông của mẹ tôi. Trên tóc tôi có một sợi dây thừng quấn quanh môi âm hộ của tôi. Nó đã ướt đẫm chất lỏng bắn ra từ dương vật và âm đạo khi giao hợp bạo lực. Dương vật của tôi bị tác động bởi cảnh tượng dâm ô này và trở nên hưng phấn và cương cứng hơn. Tôi còn dùng quy đầu to lớn của mình đánh vào cổ tử cung của mẹ một cách dữ dội hơn. 

"A...ah...con khốn...đụ mẹ chết đi...ah...ah...mẹ...miệng tử cung của con...ah...tê liệt vì tác động từ đầu dương vật to của mẹ...ah...ah...con sắp...chết...ah...ah" Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi dùng hết sức lực đâm vào dương vật của mình, khiến dương vật càng lúc càng tiến sâu vào tử cung của mẹ.

"...A...ngon quá con à...ah...Mẹ...mẹ...ah...con sắp...ah...con sắp lên đỉnh...À...ah...cứng...ah...xuyên vào tử cung của mẹ con...ah...tử cung...ah...ah...đầy...ah...của thằng nhóc xấu xa...ah...tinh dịch...vào tử cung của mẹ con...ah...ah..." "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây." Sau giọng nói trầm thấp của tôi, mẹ ôm chặt cổ tôi và dùng chân ấn mạnh vào mông tôi. Trong khi mẹ tôi dùng chân ấn vào mông thì dương vật của tôi đã cắm chắc vào miệng tử cung của mẹ, liên tục vận chuyển tinh dịch vào khoang tử cung của mẹ. Cái bụng phẳng lì của mẹ cũng dần căng lên theo tinh dịch của tôi. Tinh dịch của tôi chảy ra từ khoang tử cung của mẹ tôi. Khoang tử cung tục tĩu không ngừng tràn ra. Khi nước vỡ ra, nó nhấn chìm dương vật được đưa vào âm đạo và sau đó bắt đầu tràn ra khỏi cửa âm đạo. Nó không chỉ làm ố trắng sợi dây đen của chiếc quần lót mà còn nhỏ giọt xuống ghế sofa qua đáy chậu và hậu môn.

Tôi nằm trên ngực mẹ, chúng tôi, hai mẹ con, cứ thở hổn hển. Một lúc sau, tôi lại kéo mẹ dậy và bảo mẹ nằm trên ghế sofa. Tôi nâng mông cô ấy lên. Môi âm đạo bị dương vật dày đẩy ra ngoài vẫn đang từ từ chảy ra tinh dịch. Mẹ tôi thở hổn hển, nâng cặp mông đầy đặn lên, nhướng mày quyến rũ với tôi: “...Con ngoan... nhìn...Lồn mẹ vẫn rỉ nước...Môi âm hộ của mẹ vẫn hướng ra ngoài...chỉ chờ con cặc to của con...đưa mạnh vào..." Môi âm hộ hướng ra ngoài đang đập nhẹ theo những lời tục tĩu của mẹ, như đang vẫy tay với tôi. Tôi nhấc con cặc đang sưng tấy và cứng lên của mình rồi đút vào, di chuyển ra vào. 

Hôm đó, tôi và mẹ đã làm điều đó nhiều lần đến nỗi tôi không đếm nổi trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức…

Một tháng sau, trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của mẹ tôi, khi tôi đổ tinh trùng vào tử cung mẹ, dương vật còn cứng cáp không hề yếu ớt của tôi vẫn thọc vào trong âm đạo trơn nhẵn và ẩm ướt của mẹ, thân hình trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi.

Mẹ tôi dường như hiểu được ánh nhìn của tôi. Cô ấy nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm nhỏ và nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. Cô nói: "Thằng ngốc, làm gì mà choáng váng thế? Con nhỏ khốn nạn này thật sự đã đụ mẹ tôi, khiến bà ấy lại có thai." Vừa nói cô ấy vừa vùi đầu vào vòng tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Tôi lại làm tình với mẹ tôi và có thai. Hạt giống của tôi đã ở trong bụng cô ấy. Tinh trùng của tôi và trứng của mẹ tôi lại được kết hợp với nhau. 

"Mẹ ơi, tuyệt quá! Con sắp được làm cha!" Mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo mông tôi, ngượng ngùng nói: "Nhìn con xem, con vẫn vui vẻ! Mẹ để con trai bà đụ bà có thai, bà lại mang thai đứa con của con trai bà! Báo cáo y tế nói rằng loạn luân có thể sinh ra thai nhi dị dạng! Chưa kể mẹ ruột và con trai của chúng ta." tình yêu." Tôi ôm mẹ và chạm vào bụng mẹ bằng một tay.

“Mẹ luôn muốn sinh cho con một đứa con, lần này cuối cùng mẹ cũng có cơ hội. Tuy nhiên, mẹ thực sự lo lắng cho sức khỏe của con chúng ta.” Mẹ nhẹ nhàng úp mặt vào ngực tôi thì thầm.

Tôi đứng dậy, nằm lên bụng mẹ, áp tai vào cái bụng mềm mại, mịn màng của mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi.

Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Con ngốc, vẫn còn sớm mà! Con phải đợi bốn tháng mới nghe được!” “Tôi dụi mặt vào bụng mẹ, cẩn thận lắng nghe một thế giới khác. Mười bảy năm trước, tôi được thụ thai trong bụng mẹ, mười bảy năm sau, tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ tôi, một sinh mệnh mới khác được thai nghén trong bụng mẹ tôi.

“Con à, khi mẹ mang thai con, con thật sự không thành thật. Ngày nào bạn cũng phải bị mẹ đá lên đạp xuống trong bụng. Mẹ không ngờ lúc đó con lại tệ như vậy.” Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói: “Trong nháy mắt, mẹ ơi, con lại mang thai con trai của con rồi.” Tôi đứng dậy nhìn mẹ, bị tôi chọc giận, nhẹ nhàng đánh tôi. Bà nói một cách nũng nịu: “Đồ biến thái, con đang nhìn cái gì vậy? Điều đó làm tôi cảm thấy xấu hổ." Cô ấy hơi nhắm mắt lại khi nói điều đó.

Tôi nằm trên người mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Mẹ ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật ngọt ngào.

Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và mỉm cười. Nụ cười thật phức tạp, bao gồm xảo quyệt, dục vọng, ngượng ngùng, và hạnh phúc: "Bảo bối, nói cho anh biết, nếu đứa trẻ sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Bố hay anh?” “Tất nhiên là con sẽ gọi bố rồi!” Dương vật dần dần cứng lại của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ, vốn rất trơn nhẵn.

"Nhìn xem bạn xinh đẹp thế nào. Gọi ta là bố thì gọi ta là gì?” Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo mông tôi, dạng chân ra, để quy đầu dương vật của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ: “Con và đứa bé này đều là con của mẹ, nên gọi con là anh.” “Nhưng mẹ mới là người bị con thu hút.” Mẹ kiếp, con đang mang thai. Con đang mang thai hạt giống của mẹ, nên gọi con là bố đi.” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào eo mình. Dương vật dày của tôi phát ra âm thanh “xèo xèo”, con cặc to dày lại được đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi một lần nữa, quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo.

“Ôi, con ranh con,” mẹ tôi rên rỉ điên cuồng, đùi ôm lấy eo tôi, đôi tay trắng nõn ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt lấy dương vật của tôi: “Con ngoan, kẻ xấu bé nhỏ của mẹ, tấm lòng quý giá”. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà dương vật dài và dày của con trai mang lại cho bà, rồi hét lên đầy dục vọng. Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say sưa và cấm kỵ của tội loạn luân.

Chín tháng sau, mẹ tôi sinh một bé gái. Cô ấy rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống hệt mẹ cô ấy. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tôi giữa hai lông mày cô ấy. Thoạt nhìn thì cô ấy là con gái của mẹ tôi, nhưng tôi trông rất giống bố. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này đẹp như "anh trai" của cô. Người mẹ gọi điện cho người cha và nói với người cha rằng khi ông trở về Trung Quốc sẽ đưa mẹ đi giải quyết vấn đề thân phận của đứa trẻ, người mẹ cũng để bụng chuyện này.

Cuối cùng tôi đã trở thành người lớn khi tôi mười tám tuổi. Tôi đã trở thành cái gì thế này? 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ trong nửa năm sau khi mẹ sinh con gái), đêm đó, khi tôi đi học về, mẹ đã đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới chờ tôi. Cô đã chuẩn bị sẵn rồi. Giờ đây, bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Chiếc váy gạc nhẹ ôm lấy vóc dáng thanh tú của mẹ. Núm vú màu hồng có thể nhìn thấy rõ ràng. Khu rừng đen mờ giữa hai bắp đùi trắng nõn hấp dẫn như một thung lũng huyền bí.

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi hòa quyện vào nhau trong miệng. Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể mẹ một cách bất lương. Tôi vén váy gạc của mẹ lên và xoa cái mông đầy đặn của mẹ. Tôi nhào nặn nó, dương vật cương cứng của tôi cứng ngắc dưới bụng mẹ. Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ của mẹ ướt hết rồi.” “Hừ, con khốn,” mẹ tôi xấu hổ tát tôi một cái, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Con đã biết bắt nạt mẹ mẹ trước khi con đến đây rồi.” Tôi ném mẹ xuống sàn, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và hôn mẹ. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. Hai đùi trắng nõn hơi tách ra, lông mu lốm đốm thung lũng róc rách. Môi bé sáng như cánh hoa nở, còn cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi rồi sinh con gái tôi, ướt át và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút sữa từ bầu vú mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng trên người mẹ, lúc thì đặt trên ngực, khi thì vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, dương vật to lớn của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi và mẹ hôn nhau, tôi đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ trộn lẫn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, thân hình bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi, quy đầu của tôi cọ vào lỗ âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của mẹ. Trong khi mẹ đang đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, dương vật của tôi đã được đưa vào suối nước nóng và âm đạo ẩm ướt của mẹ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. 

Người mẹ không hề nghi ngờ đã bị lực đẩy của tôi làm cho mất cảnh giác: "Ôi, con khốn nạn, con muốn địt chết mẹ à?" Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt, mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt dương vật của tôi. Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng lại được đưa vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con phải làm cho mẹ vui." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của tôi. Mẹ thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu vì bị tôi đụ. Cô ấy vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, và âm đạo của cô ấy thư giãn và co lại. Những làn sóng âm thanh “Puff, Puff, Puff” vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng.

"Tiểu biến thái, sao có thể là con gái của chúng ta?" Mẹ mở to mắt bẽn lẽn nói: “Con là con trai yêu quý của mẹ, con là con gái của mẹ, là em gái của con.” “Không, mẹ ơi, đứa con gái này là con gái của mẹ và con, nếu hai con sinh ra cùng nhau thì nên gọi mẹ và con là bố đi.” Tôi nằm trên xác mẹ, dương vật to và dài của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào nơi đã được thụ thai cách đây mười tám năm. Cách đây một năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ tôi và tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Thật vớ vẩn." Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo mông tôi: “Chúng đều sinh ra từ trong bụng mẹ. Chúng đều là con của mẹ. Con là con của mẹ chứ không phải chồng của mẹ, làm sao mẹ có thể gọi con là bố được?” "Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ là mẹ và là người yêu của con. Cô gái đó vừa là chị gái vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ vừa là bà của cô ấy. Con là anh trai và bố cô ấy. Ai gọi cô ấy là mẹ và con? Đứa con mà mẹ sinh ra ở đâu? Nào, nói chuyện đi." "Gì nữa?" “Hơn nữa, cô ấy cũng là sản phẩm của cái lồn của mẹ tôi.” “Ôi, con khốn nạn, con làm mẹ xấu hổ chết mất. Con nói xấu quá,” mẹ nó vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tên khốn nạn này, đã khiến mẹ con như thế này.” Mẹ tôi vặn mình dưới người tôi, mút và hôn dương vật của tôi từ âm đạo đã sinh ra tôi và chị gái tôi.

“Mẹ ơi, chúng ta hãy sinh thêm một đứa con trai nữa nhé?” "Ha ha, ngươi có ý tưởng hay!" Âm đạo của mẹ véo thật mạnh dương vật của tôi, rồi ngượng ngùng nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu bắt nạt mẹ”. Đôi má ngọc bích đầy đặn và quyến rũ của mẹ nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể mẹ đang ở trong xứ sở thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm và làn da lồi lõm nằm yếu ớt dưới tôi với những chấm mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. Cái mông đầy đặn đẩy lên bằng lực. Không chỉ âm đạo ẩm ướt siết chặt dương vật của tôi mà cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo cũng hơi hé mở. Việc mút cổ tử cung chuyển thành gặm nhấm phần trên quy đầu của tôi vì nó bị bao phủ bởi tinh dịch. Tôi cảm thấy quy đầu bị cái miệng tử cung ấm áp của mẹ cắn vào, khiến tôi có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò tới cắn tôi. Nó ngứa ngáy một cách đau đớn, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài, tiêm mạnh vào tử cung và âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng trước tác động của tinh dịch của tôi, và ôm chặt tôi vào người. 

Sau cơn đam mê, tôi nằm trên cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi”. Tinh thần mùa xuân vẫn còn đó trong mắt mẹ, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ vẫn chưa nguôi ngoai. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh biết gì?" Tôi đưa tay xuống dưới thân mẹ và đặt lên đầu mẹ. Mẹ nói từ dưới mông cô: “Mẹ biết khi nào mẹ đã lên đỉnh.” Mẹ cười ngượng ngùng: “Sao con biết?” Tôi bóp mông mẹ nói: “Ngay khi mẹ đạt cao trào, mông mẹ sẽ dựng cao và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất.

“Đó là điều anh yêu cầu tôi nói.” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị con đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ rất căng, sẽ véo vào con…” Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn xấu hổ, đôi tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo vào âm đạo của tôi. Mông, nàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn nói, để xem mẹ trừng phạt ngươi thế nào." Vừa nói, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi trơn trượt ngọt ngào luồn vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy.

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của mẹ hơi vặn vẹo dưới tôi, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn thoáng ửng hồng. Đôi mắt mơ màng của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì." Tôi hôn lên dái tai mẹ và thì thầm.

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ.

"Mẹ muốn con trai hôn âm hộ xinh đẹp của mẹ." "Ồ, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy chạy lên lầu với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi đứng dậy khỏi sàn và chạy theo mẹ. Mẹ mỉm cười nũng nịu né tránh, cuối cùng bị tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Mẹ đang nằm trên cầu thang, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi tách ra và cái lỗ âm đạo mà tôi vừa đụ. Nó ẩm ướt và dính, tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra khỏi cửa âm đạo. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc theo vết nứt trên mông. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tinh dịch tôi vừa tiêm vào âm đạo của cô ấy tràn ra khiến âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm lỗ đít ướt át của mẹ, mẹ tôi mỉm cười âu yếm. , thở hổn hển nói: “Con trai yêu, con sẽ bắt nạt mẹ con đấy. Nó quá bẩn. Để mẹ con giặt." "Mẹ ơi, con muốn giặt cùng mẹ." "Ai rửa cùng mẹ, con sẽ bắt nạt mẹ." Mẹ tôi lao ra từ dưới người tôi, cười vặn vẹo người rồi chạy lên lầu. Tôi chạy vào phòng tắm ôm mẹ từ phía sau. Dương vật của tôi chạm vào mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi lần đầu tiên quay đầu lại như con gái đang yêu. Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ. Lưỡi tôi trộn lẫn với lưỡi tôi. Sau đó. Một lúc sau tôi và mẹ mới tách miệng ra, hai mẹ con ôm nhau vào bồn tắm. 

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Mẹ tôi cười nói: “Tiểu quỷ, con lại muốn làm chuyện xấu nữa à.” Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ. Sau đó, tôi dùng nước ấm trong veo để chọc và làm sạch vùng kín của mẹ. Nghe mẹ nói, tôi nhấc người mẹ lên nhờ sức nổi của nước. Tôi nằm đè lên người em và há miệng đưa âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi hôn cô ấy một cách say đắm. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở âm đạo của mẹ, tách môi âm hộ của mẹ ra rồi đưa lưỡi vào âm đạo. Thành bên trong mềm mại của âm đạo ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi tôi. Chiếc lưỡi xuyên qua, siết chặt một cách ngoan cường, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ. Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, miệng của con trai mẹ thế nào rồi? Có sướng không?" "A..." Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật của mẹ, mẹ rên rỉ ngây ngất thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. Mẹ vặn vẹo thân mình, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên khoái cảm, sung sướng. Chân mẹ quấn quanh cổ tôi, đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, vòng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng của mình. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt.

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi cười nịnh nọt nói: “Ôi, đứa con hư của mẹ có cái miệng hư quá. Con sẽ không bao giờ hôn mẹ nữa." Tôi ôm mẹ vào lòng, chạm vào lỗ âm đạo ướt át sau những nụ hôn của tôi và nói: "Mẹ ơi, mùi hôi thối trên miệng con trai con đến từ đâu vậy? Mẹ nói đi, mẹ nói đi?” Mẹ tôi dùng nắm tay nhỏ bé đấm vào ngực tôi: “Con bé hư, con hư, sẽ bắt nạt mẹ, mẹ không đến đâu”. Tôi ôm xác mẹ, mẹ dang chân ra. Dương vật của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ vặn người, cố bắt tôi đưa dương vật của tôi vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của mẹ. Tôi cố ý trêu chọc mẹ, nghiến răng và chạm vào quy đầu của âm đạo mẹ nhưng không được. chèn nó.

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi hôi thối trên miệng con trai mẹ là từ đâu ra?” “Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: “Là con trai hôn lồn mẹ đấy.” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi lợi dụng sức nổi của nước để tựa người mẹ vào thành bồn tắm. Cô ngả người ra sau và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Tôi bó chặt trong bồn tắm, hai chân duỗi thẳng hướng cao lên trần nhà, lộ ra cửa âm đạo duyên dáng như một đóa hoa trước mắt. Dương vật của tôi hướng vào âm đạo mịn màng của mẹ, quy đầu của tôi từ từ ép vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vốn đã quá ham muốn dục vọng, bà đẩy người lên theo sức nổi của nước, và dương vật của tôi cùng một lúc được đưa vào âm đạo của bà. Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của mẹ cũng siết chặt và hút thật chặt dương vật của tôi, mông tôi lại khuấy lên những làn sóng theo những cú đẩy của tôi. Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...A...ah...con ngoan...Ôm mẹ thật chặt...Ôm chặt...mạnh...ah...ah...con trai...vậy...vậy...đẩy...mạnh...đừng dừng...ôi..." Người mẹ hét lên đầy dục vọng và phóng túng. Thật khó tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể như thế này. Nguyên nhân cơ bản nhất khiến tôi ham muốn tình dục cao là chính con trai ruột của tôi là người khiến tôi say mê và ngây ngất. Có lẽ tinh dịch của tôi nuôi dưỡng mẹ tôi. Mẹ tôi trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị kích thích bởi niềm vui loạn luân. 

Mỗi khi quan hệ với mẹ, tôi luôn gọi cô ấy là mẹ và cô ấy thích nghe tôi gọi mẹ cô ấy. 

Một khi người mẹ bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai mình, bà sẽ không bao giờ giấu được khoái cảm nên sẽ hét thật to mỗi khi lên đỉnh. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. 

"...Hmm...đẹp quá...Mẹ yêu con...À...đừng sợ...Mẹ không đau..." Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, dù nhiều năm không có dương vật để cọ xát thành âm đạo, vẫn không nhạy cảm bằng con gái. Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của các cô gái trẻ rất nhạy cảm và có thể cảm nhận được mà không cần dùng nhiều lực. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Mẹ tôi đã là mẹ của hai đứa con nhưng dung mạo của bà vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra ở mẹ khiến tôi mê mẩn. Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô ấy trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Chỉ cần một chút khiêu khích, cô ấy trở nên say sưa và mềm mại như thể không xương. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Nó khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ khi cô được ôm trong tay, cô luôn không muốn buông ra. Nó rất cảm động. 

Tôi nghĩ: Sự ngượng ngùng đến say lòng của cô ấy trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ ảo và những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc trên đời không gì sánh được!
