============================================================
  Mẹ tôi là cáo yêu - jasmine nhặt rác
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42153.html
  Tag        : #Phá 处, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Tỷ Muội Hoa, #恋 Túc, #产 奶, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vùng đất Kyushu rộng lớn và vô biên, được bao quanh bởi năng lượng tâm linh. Nó trải dài hàng triệu dặm và bao phủ 3/3 đất liền. Trong lãnh thổ của mình, nó được chia thành chín vùng với núi và sông làm ranh giới. Có hàng chục triệu người sống ở khắp nơi trên lục địa, bao gồm cả những người bất tử và con người. 

Hàng ngàn năm trước, có rất nhiều giáo phái bất tử trong Cửu Vực, nhưng chúng được tu luyện và cai trị tách biệt với phàm trần. Những người được định mệnh trở thành người tu tiên thường sống ẩn dật trong núi, mỗi người đều có những dinh thự lớn nhỏ của Tiên phái. 

Những người không có số phận đều là phàm nhân, sống trong thế giới phàm trần, đứng đầu là triều đình, với các cơ quan chính phủ, dinh thự và quân đội được thành lập ở từng vùng của Kyushu. Người dân làm ruộng, thương nhân trả bạc, quân đội canh giữ sông núi, chính phủ xử lý việc dân sự, và đây là cách người dân cai trị. 

Trong số những người bất tử của loài người, còn có một dòng dõi thiên địa linh thú. Thời gian trôi qua, họ được thấm nhuần năng lượng tâm linh và dần dần phát triển ý thức tâm linh như con người. Sau khi tu luyện, họ trở thành linh hồn. Họ là tộc quỷ. Họ chủ yếu sống ở khu vực Lương Châu và không xung đột với loài người.

Nhưng cho đến một ngày, tộc Linghu, bộ tộc lớn nhất ở Liangzhou nổi dậy. Chiến tranh nhanh chóng quét qua thế giới, với thương vong nặng nề và xác chết ở khắp mọi nơi. Triều đình, Tiên giáo và các tộc quỷ lớn đều tham gia vào việc này. Dù họ đã cố gắng hết sức để trấn áp nhưng thảm họa vẫn không kết thúc. Ngược lại, nó giống như một chiếc cầu chì, gây ra vô số rắc rối cho thế hệ tương lai của tộc Liangzhou Fox.

……….

"Mụ phù thủy, ngươi không phải định bắt ta không thương tiếc sao? Ta... tuy ta là một đạo sĩ trẻ tuổi nhưng ta không sợ ngươi! Hãy đến và xuất hiện!"

Sâu trong vùng núi Lương Châu, trong rừng trúc, một thiếu niên nhìn còn trẻ đang cầm một thanh kiếm sắc bén, chỉ thẳng về phía trước. Dù lời nói có vẻ hống hách nhưng đôi chân run rẩy lại bộc lộ sự sợ hãi và rụt rè của chủ nhân.

Thân là đệ tử chính của Thanh Lưu phái, giáo phái bất tử số một ở Lương Châu, hắn không phải tự nguyện đến đây để tiến hành thập tự chinh. Suy cho cùng, kể cả hôm nay, hắn mới tu Đạo giáo được tròn một năm, người mà hắn muốn chinh phục lần này được cho là một con quỷ ngàn năm. Nếu không phải các trưởng lão trong tông yêu cầu, hắn có mười trăm dũng khí cũng không dám tới một mình.

Nhưng nếu hắn rút lui, e rằng những trưởng lão đó sẽ lợi dụng điều này để gây áp lực cho chủ nhân. Để không gây rắc rối cho sư phụ, anh ta, một đệ tử khép kín, dù thế nào cũng phải cắn răng ra trận. Có lẽ yêu nữ ngàn tuổi không mạnh lắm, có thể hắn sẽ bắt được và mang đến cho chủ nhân một bất ngờ.

"Hừm ~, tiểu tử, ngươi tới đây một mình tấn công ta. Ngươi thật dũng cảm, ngươi đến cùng ta chơi một trò chơi đi ~"

Âm thanh nhẹ nhàng nhưng du dương như chiếc chuông bạc vang lên từ mọi hướng. Khoảnh khắc truyền đến tai, âm thanh đột nhiên mạnh mẽ hơn, khiến đôi chân của chàng trai run rẩy càng thêm yếu ớt. Anh gần như quỳ xuống đất, tim gần như ngừng đập vì lạnh.

"Tiểu tử, đoán xem ta dùng phương pháp nào để bẻ gãy cánh tay của ngươi ~, nếu không ta sẽ biến ngươi thành bột nhão ném vào núi cho sói ăn ~"

"Quỷ dữ, mụ phù thủy! Ngươi xuất hiện! Ta... ta đã sẵn sàng! Ta sẽ không bao giờ để ngươi sống sót bước ra khỏi ngọn núi này!"

"Hehehehe~, ồ~ vậy à? Thằng nhỏ rất giỏi nói đùa, nhưng~ hành hạ một đạo sĩ như ngươi nói nhiều như vậy sẽ rất thú vị phải không ~, ta không phải là người nhân từ."

Trước khi nhìn thấy anh, anh đã ngửi thấy mùi thơm của anh trước tiên. Cùng với tiếng cười quyến rũ của hắn, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi thiếu niên, trong phút chốc tước đi toàn bộ sức lực và linh lực của hắn. Chân anh yếu đi, anh quỳ xuống đất, tim đập nhanh vì biết ơn. 

"Quái vật! Phù thủy! Bạn đã làm được loại phép thuật gì vậy!" Chàng trai kêu lên, khuôn mặt trắng ngần dần dần đỏ bừng như một người phụ nữ nhút nhát, thậm chí cả cơ thể anh ta cũng bắt đầu nóng bừng và bồn chồn. 

Cảm giác này rất khó chịu nhưng cũng có cảm giác như ma quỷ. Nó khiến đầu óc anh không thể kiểm soát được khi nghĩ về những điều đi ngược lại trái tim đạo sĩ của mình. Kỹ năng quyến rũ của anh ấy thật đáng sợ. 

"Ma thuật~ không, không, không, đây là dục vọng của ngươi với tư cách là một người tu luyện Đạo giáo, sao có thể nói đó là việc của ta ~"

Tô Nguyễn lời nói vừa dứt, khi nàng nện xuống đất, một bóng người xinh đẹp từ trong rừng trúc bước ra, chậm rãi đi về phía thiếu niên. Thân hình bụ bẫm duyên dáng dần dần lộ rõ ​​diện mạo thực sự trong bóng tối. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cô, chàng trai trẻ sững sờ. Thân dưới của anh đột nhiên đứng dậy không tự chủ được. Thậm chí còn có một loại cảm giác quen thuộc khó tả, toàn thân tràn ngập hơi ấm. 

Khi bạn lần đầu lọt vào mắt xanh, nữ phù thủy này đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. Trên vải lụa có khắc hình một con phượng hoàng sắp sải cánh bay lên. Một chuỗi dây chuyền kiểu phượng hoàng lấp lánh treo trên chiếc cổ dài và trắng ngọc của cô khiến nữ phù thủy này trở nên vô cùng quý phái. 

Hai cặp ngực khủng xinh đẹp thấp thoáng dưới chiếc cổ chữ V sâu. Chỉ cần dựa vào khe hở không đáy cũng đủ khiến người đàn ông máu dồn lên và giơ cao thanh kiếm trong háng. 

Chưa kể đến sữa tuyết có thể so sánh với ngọc béo thịt cừu, màu đỏ nhạt giữa hai bầu ngực, có thể khiến người ta trong phút chốc bộc phát ra dục vọng sâu xa nhất. 

Ngoài vẻ sang trọng, chiếc sườn xám này còn vô cùng thon gọn, khiến hình dáng của mụ phù thủy trông càng hoàn hảo hơn. 

Vòng eo như cây liễu vặn vẹo sang trái và phải khi bước đi, vô cùng quyến rũ và quyến rũ, khiến miệng chàng trai khô khốc. 

Chàng trai nuốt khan, muốn quay đi, cố giữ ý định đạo giáo cuối cùng của mình, nhưng đầu óc vẫn hoạt động, ánh mắt lướt qua cơ thể duyên dáng và tinh xảo rồi dần dần di chuyển xuống. 

Mặc dù sườn xám vô cùng thanh lịch và sang trọng nhưng độ dài của váy lại không hề tương xứng chút nào. 

Chiếc váy xẻ cao đáng lẽ phải dài đến mắt cá chân đã được cố tình cắt chỉ để che mông, che nhẹ đùi, ngay lập tức biến bộ sườn xám cực kỳ quý phái thành bộ sườn xám gợi cảm đỉnh cao. 

Khi tiến về phía trước, cặp mông căng mọng như quả đào ẩn dưới váy không ngừng hiện lên trong mắt thiếu niên, thậm chí còn có thể nhìn thấy khe hở khiến vô số đàn ông mơ ước. 

Dù bước đi chậm rãi nhưng cặp mông đầy đặn vẫn đung đưa lên xuống khiến từng đợt da thịt dâng lên, chứng tỏ cặp mông to mềm mại đến mức nào. 

Toàn thân chàng trai càng trở nên nóng hơn, hình ảnh anh ta dùng sức túm lấy và xoa bóp cặp mông béo ngậy đó cứ hiện lên trong đầu anh ta. Trong chốc lát, mặt anh càng đỏ hơn, đỏ như sắp chảy máu. 

"Ngươi... ngươi là..." Nữ phù thủy dừng lại trước mặt cậu bé. Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô tràn ngập sự bối rối và bối rối đối với chàng trai. Cô ấy dường như đã nhìn thấy một vật quý hiếm mà cô ấy đã bỏ lỡ suốt ngày nhưng không thể có được. Đôi môi hồng hào của cô run lên, một lúc lâu sau cô mới thốt lên một tiếng: "Anh... hiện đang ở dưới cửa Diệp Mục Tuyết... phải không?"

Không biết vì sao, lúc này trong câu hỏi của cô có chút buồn bã, tựa như bị người thân phản bội, đôi mắt dịu dàng cũng lộ ra một tia cảm xúc phức tạp. 

"Ma ma, mụ phù thủy! Ngươi... Ngươi muốn giết hay chặt đầu ta, tùy ngươi!" Giọng nói của chàng trai trẻ càng lúc càng trầm, cuối cùng biến thành tiếng vo ve như tiếng muỗi vo ve, khó nghe được đang nói gì. 

Ngay từ khi nhìn thấy khuôn mặt của mụ phù thủy, chàng trai trẻ này đã vô cùng đau đớn. Dương vật dưới háng anh sưng lên như sắp nổ tung. Nó nóng và sưng lên, và đau lắm. Nhưng anh không bao giờ có thể làm được điều này, bởi vì trong lòng anh đã có người rồi. 

Người đó là của mình...

"Pfft, hahahahahaha, tuyệt vời, tuyệt vời ~, tôi không ngờ tới ~ người mà tôi theo đuổi nhiều năm lại chính là Diệp Mục Tuyết của cô ấy ~, điều này thật bất ngờ ~ Cô ấy cũng đã bị đồng hóa, liệu cô ấy có muốn rời khỏi thú tộc không ~"

Sau khi nhìn chằm chằm vào chàng trai một lúc lâu, nữ pháp sư đột nhiên ngẩng đầu lên và nở một nụ cười buồn bã. Mái tóc dài trên vai cứ bồng bềnh trong gió chiều, vẻ đẹp trưởng thành của cô có chút buồn bã. Một lúc sau, cô đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên chiếc cằm nhọn. Chiếc lưỡi hồng hào của cô nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn thiếu niên trên mặt đất. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên người cô, đồng thời phản chiếu ba nghìn sợi tóc xanh bay trên không trung trắng như tuyết. Nữ phù thủy cực kỳ quyến rũ lúc này thực sự trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới, nhưng vẻ quyến rũ dâm đãng trên khuôn mặt vẫn không hề phai nhạt dưới ánh trăng sáng và vẻ mặt phức tạp. 

"Tiểu tử, ngươi có hứng thú với thân thể của ta sao?" Vừa nói, mụ phù thủy vừa ngồi xổm xuống đất, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nâng cằm cậu bé lên. Sau khi nhẹ nhàng nhìn từ trên xuống dưới, cô thổi một hơi vào khuôn mặt trắng trẻo của anh, dùng đôi mắt đẹp nói: "Tôi sẽ không giết anh, vậy hãy cùng tôi về nhà, để tôi nhìn kỹ anh."

"Ờ-huh!"

Thiếu niên nằm trên mặt đất, cằm bị yêu nữ véo nhẹ, hai mắt nhắm chặt vì nóng toàn thân, đôi môi hơi hé ra không ngừng phả ra hơi thở nóng hổi, ​​thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên yếu ớt từ trong cổ họng. 

"Sao vậy? Nhưng có gì đó không ổn~, hoặc tôi muốn bạn làm việc chăm chỉ hơn ~"

Hơi thở nhẹ nhàng êm ái này khiến khuôn mặt xinh đẹp của yêu nữ thoáng qua một tia lo lắng, nhưng sau đó cô lại trở lại với vẻ quyến rũ đầy mê hoặc của mình. Sau khi bế cậu bé lên khỏi mặt đất, cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay cậu, một tay trái và một tay phải, ấn cậu vào tảng đá bên cạnh. Sau đó, cô giơ một cái chân tròn trịa và đầy đặn lên háng cậu bé, ấn mạnh hơn một chút. 

Trong đêm tối, từng tia sáng đỏ khó thấy từ từ bay vào cơ thể chàng trai trẻ, đầu gối anh ta nghiến chặt, khiến linh lực vốn gần như bị áp bức của anh ta bắt đầu hoạt động trở lại. 

"Chà! Không, đừng..., được rồi, cảm giác khó chịu quá..."

"Ngoan nào, bé con, đến và cho ta biết tên con là gì."

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của cậu bé, nữ pháp sư dường như càng khơi dậy ham muốn tình dục lớn hơn. Cô cọ xát chân mình mạnh hơn vào con cặc nóng bỏng có thể cảm nhận được qua quần cô. Cô vùi mặt vào cổ anh, cắn vào làn da trắng mịn như phụ nữ với hàm răng nặng lúc nhẹ. 

"Ha, tôi, tôi tên là Diệp, Diệp Mặc, cậu... buông tôi ra... Ờ!"

Diệp Mặc, người gần như không thể trở thành phụ nữ trong thời Thanh Tú, bị cắn đến mềm cả người. Con cặc của nàng càng dựng đứng hơn trong chiếc quần chật hẹp, suýt làm gãy nó, nhưng mụ phù thủy đã dùng đùi ấn vào con cặc đang cương cứng như gái hư, cố tình làm cho nó vừa khít với cơ thể chàng trai. Sau đó cái chân ngọc đang quay bắt đầu cọ xát lên xuống đều đặn, hắn dùng cảm giác của mình xoay bao quy đầu trên cặc xuống. Một luồng linh lực màu đỏ sậm theo chuyển động bay vào cơ thể thiếu niên nhanh hơn, dùng mắt thường hình thành một quầng sáng nhỏ xung quanh. . 

Sức mạnh tâm linh kỳ lạ đang chạy nhanh trong cơ thể. Diệp Mặc cảm thấy xương cốt mình giòn đến tê dại. Một cảm giác sung mãn chưa từng thấy bắt đầu lan nhanh từ con gà trống khắp cơ thể anh. Cú va chạm khiến đầu óc anh choáng váng. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh không kiểm soát được. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ ngây ngất và không khoan dung.

"Thoải mái không? Tiểu Mặc Nhi ~ Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là Tô Nguyệt Hà, mẹ chồng, hiểu chưa?"

Tô Duyệt Hà xoa xoa mặt Diệp Mặc, sau đó lè lưỡi quấn quanh tai hắn, thỉnh thoảng thổi hơi nóng vào trong đó. 

Diệp Mặc bị một kích này kích động, thân thể căng thẳng, sau đó bắt đầu chậm rãi giãy dụa. 

Nhưng sức mạnh của anh không thể sánh được với Tô Nguyệt Hà. Nhìn thấy sự phản kháng của anh, Tô Nguyệt Hà cong môi thành một nụ cười quyến rũ hơn. Sau khi giữ cổ tay cậu bé bằng một tay, cô dùng bàn tay còn lại của mình để đi vòng quanh cơ thể cậu bé xuyên qua lớp quần áo của cậu. Sau đó, cô linh hoạt thâm nhập vào quần anh như một con rắn, nắm chính xác con cặc vốn đã dính chặt, nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa quy đầu nhạy cảm. 

"A! Không, đừng! Đúng, ta cần cái gì, lại sắp ra!! Nóng quá, phía trên, nóng quá, giống như sắp bị bỏng, a, sưng quá, sưng quá!"

Diệp Mặc thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm, hoàn toàn không có khả năng chống lại lời buộc tội của Tô Duyệt Hà. Anh ta chỉ bị móng tay cào khoảng mười lần, cảm giác nóng rát và sưng tấy mạnh mẽ truyền đến từ gốc dương vật, điều này càng kích thích anh ta vùng vẫy mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, Tô Nguyệt Hà dường như biết rõ tình trạng của con gà hơn anh. Cảm giác được dương vật sưng tấy và co rút ngày càng rõ ràng, Tô Nguyệt Hà lại một lần nữa áp mặt vào tai Diệp Mặc, nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng, đồng thời dùng tay đút vào trong quần tiếp tục thủ dâm cho hắn. Tần số lúc nhanh, lúc chậm, lúc nặng, lúc nhẹ. Gà đã được làm nóng trước và nước chảy ra từ mắt ngựa. Một mùi tanh bay ra từ quần.

Ngửi được mùi hương này, Diệp Mặc cảm thấy xấu hổ kỳ lạ, lý trí dường như đã khôi phục lại một chút. Anh cắn chặt môi để ngăn bản thân phát ra bất cứ âm thanh nào.

Tô Duyệt Hà hừ một tiếng, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, toàn thân áp vào trên người Diệp Mặc. Cô đút cả hai tay vào quần, một tay cầm bi và tay kia cầm cặc. Cô nhào nặn túi trứng nóng hổi như đổ nước sôi rồi vuốt ve thật nhanh con cặc. 

"A!!!" Cảm giác đau đớn và sưng tấy không ngừng tra tấn Diệp Mặc, nhưng nó lại xen lẫn một loại kích thích độc lập với cơ thể. Mặt anh lại đỏ bừng, và anh thở ra một hơi thở nặng nề không thể kìm nén được trong cổ họng. Những làn sóng nhiệt lớn tụ lại trong mắt ngựa, tần số giãn nở và co lại của gà trống càng lúc càng nhanh. Nước trái cây đã làm bẩn quần lót của anh, đầy dính và có mùi tanh. 

"Xuất ra, bé Mo'er~, mẹ ậm ừ~ Con yêu mẹ nhất~"

Trong khi Tô Duyệt Hà đang tàn phá phần thân dưới của Diệp Mặc, nàng cũng không hề nhàn rỗi ở phía trên. Cô liên tục liếm auricle của anh bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Diệp Mặc không còn có thể kiên trì được nữa. Sau khi cơ thể cô co giật dữ dội, đôi mắt cô sưng lên và co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch cô đặc và nóng hổi đổ ra. 

"A!! Sưng quá, sắp nổ tung mất, à, khó chịu quá, không, xong rồi! Phù thủy, buông ra đi a a a!"

Những làn sóng tê dại và nhẹ nhõm dâng lên sống lưng anh, chỉ dồn lên não anh. Diệp Mặc bị kích thích đến mức bắt đầu nói nhảm, thân thể căng thẳng, co giật kịch liệt.

Tô Nguyệt Hà không để anh ta đi để đáp lại sự xuất tinh của anh ta. Thay vào đó, cô dùng tinh dịch làm chất bôi trơn và vuốt ve cặc anh một cách mạnh mẽ hơn. 

"Đau quá! Đừng! Tôi sắp chết rồi, tôi sắp gãy mất, đau quá, khó chịu quá! Làm ơn, đừng!!"

"Hmm~ Lần này còn chưa đủ~, thân thể ngươi còn yếu~, ngươi cần phải rèn luyện tốt để bù đắp. Đây mới chỉ là khởi đầu thôi~, chủ nhân tốt bụng của ngươi ~ sau này sẽ đến cùng ngươi ~"

Tô Nguyệt Hà nói xong, ngón tay của cô xoa xoa quy đầu mịn màng càng mạnh, tay còn lại cũng theo đó mà ném túi trứng lên xuống.

Đùi của Diệp Mặc kẹp chặt vào đùi Tô Hồ. Con cặc của anh ấy đã ở trạng thái yếu ớt sau khi xuất tinh. Chưa kể cảm giác bị cưỡng bức vuốt ve khó chịu đến thế nào, anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

"Ừm~ Biểu diễn ở đây không tiện lắm ~ Tiểu Mặc Nhi~, chúng ta ngủ trước đi~, mọi chuyện đã xảy ra trước đó rồi~"

Dường như nhận ra tiếng bước chân mơ hồ xung quanh mình, Tô Duyệt Hà liếc nhìn về phía sau, sau đó thổi nhẹ vào mặt Diệp Mặc đang đỏ bừng.

Diệp Mặc tựa hồ muốn phản bác điều gì đó, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó bất tỉnh. 

"Ai đó! Có phải ma không?" Cùng lúc đó, từ xa truyền đến một tiếng hét kinh hãi, theo sau là hàng loạt tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

"Nửa đêm ngươi tới núi, quấy rầy ta vui vẻ. Nếu không phải ngươi vướng vào chuyện gì, các ngươi đều không nghĩ tới sống sót mà ra ngoài. Được rồi, đi thôi, bé Mo'er ~"

Tô Duyệt Hà sắc mặt lạnh lùng, xoay người nhẹ chửi một câu, sau đó buông cây gậy đã mềm ra của Diệp Mặc, rút bàn tay đầy tinh dịch ra khỏi quần, bế hắn lên, nhón chân bay đi về phía xa. 

Những nhà thám hiểm đến sau tình cờ bắt được hình bóng màu đỏ rực này, mỗi người đều phát ra một tiếng kêu thảm thiết hơn cả ma, chạy tán loạn như ruồi không đầu. 

…………………

Sự biến mất của Diệp Mặc, đệ tử đầu tiên của Thánh Lưu Thanh Lưu, đã thu hút sự chú ý của các giáo phái ở Lương Châu và thậm chí cả Cửu Châu. Họ lập tức phái đệ tử đến điều tra sự việc. Tuy nhiên, sau nhiều ngày liên tục điều tra, họ chỉ có thể phát hiện ra rằng anh ta có quan hệ họ hàng với yêu hồ ngàn tuổi Tô Nguyệt Hà, chứ không ai biết tung tích của anh ta. 

Trong lúc mọi người đang hoảng loạn, giáo phái Diệp Mặc chỉ có thể đưa ra cáo phó. Đệ tử trưởng của Thanh Lưu phái, Diệp Mặc, chết khi đang làm nhiệm vụ. Trong môn phái và ngoại môn thương tiếc bảy ngày để bày tỏ sự tiếc nuối và trấn áp những thông tin và tin đồn đã lên men từ trước. 

Nửa tháng sau, ngoại trừ hắn môn phái ra, rất ít người đề cập tới sự mất tích của thiếu niên Lương Châu. 

Một tháng sau khi Diệp Mặc biến mất, trong một biệt thự xa xôi, có một chàng trai trần truồng quỳ trên tấm thảm phủ lông tơ màu trắng, đầu cúi thấp. 

Cơ thể không mấy khỏe mạnh của anh ta bị trói bằng một sợi dây màu đỏ tươi, đôi cánh tay mảnh khảnh bị trói sau lưng và trói bằng mắt cá chân nhỏ nhắn, khiến anh ta đứng thẳng trong tư thế không tự nhiên. 

Làn da trắng đến mức trông không giống da đàn ông. Có vết đỏ trên khắp da. Dương vật không dày lắm được bao phủ bởi một vật thể màu hồng kỳ lạ. Nó liên tục vặn vẹo và co lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Dấu vết của chất lỏng màu trắng đục tiếp tục tràn ra và chảy xuống gốc dương vật, nơi không còn lông mu. 

Cơ thể cậu bé không ngừng vặn vẹo khi vật thể màu hồng giãn nở và co lại. Vật ở giữa hai chân anh giống như một chiếc máy ép trái cây, điên cuồng ép tinh dịch ra khỏi túi trứng. Chỉ riêng hôm nay anh đã xuất tinh bốn lần, nhưng chuyện đó không hề có ý định dừng lại. Nó chỉ cho cậu bé nghỉ ba hoặc bốn phút mỗi lần trước khi tiếp tục sử dụng gà. 

Chàng trai cảm thấy cơ thể mình gần như kiệt sức khi xuất tinh liên tục nhưng cảm giác mềm mại và căng cứng trên con cặc vẫn tiếp tục kích thích não bộ của anh ta. Niềm vui liên tục buộc anh phải ở trong trạng thái hưng phấn. Toàn thân anh tràn ngập một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, ngứa đến mức muốn gãi trái tim mình. Tuy nhiên, anh không thể di chuyển dưới sợi dây mà chỉ có thể chịu đựng sự tàn phá của con quỷ ép nước lên cặc mình. 

Trước mặt anh là một chiếc ghế sofa. Ngồi trên ghế sofa là một người phụ nữ có vẻ ngoài như thần tiên, với nụ cười vui tươi và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc che đi một nửa. Cô đỡ cằm bằng cánh tay mềm mại như hoa sen và đặt tay còn lại lên ghế sofa. Cô thích thú nhìn chàng trai đang quỳ trên mặt đất, trong mắt tràn đầy sự dịu dàng và dịu dàng. 

"Mo'er ngoan, nhìn lên. Nhìn con đi mẹ, hôm nay trông con có ổn không ~" người phụ nữ nói, lời nói nhẹ nhàng đến tận xương tủy nhưng với giọng điệu không thể phản đối. 

Diệp Mặc thở hổn hển mấy tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy, chậm rãi từ trên mặt đất di chuyển về phía người phụ nữ không hiểu sao đã đỡ lấy lưng cô, không hiểu sao buộc mình phải gọi mẹ. 

Cô mặc một chiếc sườn xám mỏng trong suốt, xẻ cao, vẫn khắc hoa văn phượng hoàng vẽ bằng sợi tơ vàng. Ở trung tâm của con phượng hoàng, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú mờ ảo dưới lớp vải tuyn. 

Chiếc váy xẻ cao cũng được vén lên và đặt lên đùi cô. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt hơi tách ra, những đường may độc đáo của chiếc quần lót mỏng lúc này trông vô cùng quyến rũ, đủ khiến tất cả đàn ông phát điên, chưa kể khe thịt đẹp đẽ và mơ hồ bao phủ dưới chiếc tất, cũng như hai con sò tuyết đầy đặn màu hồng hấp dẫn. Không thể diễn tả vẻ đẹp của nó bằng lời. 

Toàn thân Diệp Mặc càng lúc càng nóng, dương vật đột nhiên sưng lên. Ngay cả thứ kỳ lạ liên tục được bọc trong vỏ cũng bị kéo căng đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường và ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Anh cố ý muốn né tránh ánh mắt của mình, nhưng người phụ nữ trước mặt đột nhiên khịt mũi nhẹ nhàng, rõ ràng là nguy hiểm. Anh không khỏi run lên lần nữa, chỉ có thể tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên. 

Làn da trắng nõn và dịu dàng cùng bộ ngực to đầy đặn của cô ấy thấp thoáng dưới lớp sườn xám. Có một chỗ phình ra rất rõ ràng trên mỗi bên vú. Màu đỏ tươi có thể được nhìn thấy ngay cả qua quần áo. Những đường cong hoàn hảo của cơ thể thanh tú đều được tôn lên dưới bộ sườn xám này. 

Với thân hình như vậy, ngoại trừ Tô Duyệt Hà còn có thể là ai. 

"Nấc, a!"

"Sao vậy ~, ngươi bị bảo bối của ta đè đến không nói được sao? Tiểu tử ~" Tô Nguyệt Hà nheo mắt nhìn Diệp Mặc đang đỏ mặt. Cô nhẹ nhàng trêu chọc, duỗi ngón tay củ hành ra, nhẹ nhàng ấn vào cằm anh, nhìn vào đôi mắt mơ màng của anh: “Nhìn mẹ đi, chủ nhân của con ~ con đã bao giờ thích thú như thế này chưa?”

"Tôi, không, à!"

Lời nói của Diệp Mặc kèm theo hơi thở vô cùng mềm mại và tinh tế. Vừa nói được vài câu, Tô Nguyệt Hà liền mỉm cười nhét ngón tay củ hành vào miệng anh, trêu chọc cái lưỡi nhỏ màu đỏ. 

Sắc mặt Diệp Mặc càng đỏ hơn, nhưng sau nửa tháng luyện tập liên tục, hắn đã mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm ngón tay vào miệng, để hắn chơi đùa với đầu lưỡi của mình, đồng thời nhẹ nhàng mút lấy ngón tay thon dài màu xanh lục của Vân. 

Tô Việt Hà trên mặt lộ ra một nụ cười hài lòng, cô chậm rãi đưa ngón tay thứ hai vào trong miệng anh, nhéo lưỡi anh rồi bắt đầu cọ xát. Xem ra nửa tháng huấn luyện này cũng không hề uổng phí. 

Nhớ lại mình vừa bắt được hắn, hắn cứng đầu đến mức không dám chạm vào. Nhưng cô càng trở nên mạnh mẽ, Tô Nguyệt Hà càng không muốn để anh đi. 

Vì vậy, cô trói Diệp Mặc lại và đặt một thiết bị tình dục cao cấp vào dương vật của anh. 

Điều kỳ lạ nhất ở thiết bị tục tĩu này là nó có thể khiến con người luôn ở trong trạng thái khoái cảm mãi mãi. Ngay cả sau khi xuất tinh, họ vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm một cách nhanh chóng. Ngoài ra, Tô Nguyệt Hà đã dồn toàn bộ năng lượng quyến rũ của mình lên Diệp Mạc. Diệp Mạc, người không có nhiều kinh nghiệm trên thế giới, sớm không thể cầm cự và dần dần rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Tuy nhiên, thân hình của Diệp Mặc đã không làm cô thất vọng. Chỉ trong một tuần, Tô Nguyệt Hà đã dùng miệng nếm từng tấc da thịt của chàng trai trẻ vô số lần, dùng răng để lại dấu vết và vết xước trên người chàng trai, ngoại trừ con cặc liên tục bị rút hết tinh dịch. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực với đôi má đỏ bừng của anh, Tô Duyệt Hà nheo lại đôi mắt hình quả hạnh, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cảm giác nóng và ẩm ướt trên ngón tay của cô thực sự gây ngứa ngáy ở đó. Ngay cả chiếc tất của cô cũng bị tinh dịch ngày càng tràn vào làm ướt và dính chặt vào hai miếng thịt xinh đẹp hơi hé mở. 

"Mo'er, ngón tay của mẹ có ngon không? Làm sao có thể so sánh với ngón tay của chủ nhân?" Tô Nguyệt Hà hỏi, giơ ngón tay củ hành lên và dùng móng tay dài cạo các nếp gấp ở hàm trên. 

"A, ngón tay của ngươi thật mềm mại... a..."

Diệp Mặc bị gãi đến run rẩy, trong miệng kích thích nước bọt càng nhiều hơn. Khi anh nói, nó tiếp tục nhỏ giọt xuống, một phần nhỏ trượt xuống cơ thể anh và rơi xuống cặc anh. Cảm giác lạnh lẽo và cảm giác tê dại trong miệng gần như chạm đến não khiến con cặc đang co giật ở đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra. 

Động thái này chắc chắn không phải là ý định của anh, nhưng sau khi luyện tập ngày này qua ngày khác trong một tháng, anh đã hiểu rằng việc chống cự sẽ chỉ khiến anh khó chịu hơn. Vì lý do nào đó, người phụ nữ này quyết tâm so sánh với chủ nhân của mình. 

Trong trường hợp này, chàng trai nghĩ rằng trước tiên anh ta chỉ cần làm theo ý muốn của mình, đợi đến khi không chuẩn bị trước rồi mới tìm cách trốn thoát. 

Dương vật cảm nhận được tinh dịch dường như có ý thức riêng. Nó co rút và vặn vẹo nhịp nhàng, mạnh mẽ ép ra tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa. Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi, thân thể không ngừng run rẩy. Cảm giác như ngay cả một ít tinh dịch còn sót lại trong túi trứng cũng sắp bị hút ra ngoài. 

Không nghe được chữ “Mẹ” như ý muốn, cũng không nghe được lời khen ngón tay của bà mềm mại hơn chủ nhân, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nguyệt Hà càng lạnh lùng hơn, nhưng sau đó lại nở một nụ cười duyên dáng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cổ họng cô vài cái. 

"Ugh! Ối, khụ khụ khụ khụ"

Cổ họng Diệp Mặc đau nhức, không nhịn được há miệng, nôn khan vài cái. Rồi anh ho dữ dội. Một giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra khỏi mắt anh do cơn ho trong đôi mắt vốn đã đầy sương mù.

Tô Nguyệt Hà có vẻ thích nhìn anh trông thanh tú như vậy nhưng cô sẽ không đi quá xa. Lúc Diệp Mặc ho, cô rút ngón tay ra, đợi anh đỡ hơn mới tiếp tục nâng cằm anh lên bằng những ngón tay dính đầy nước bọt.

Bởi vì ho dữ dội nên lúc này hai mắt Diệp Mặc rõ ràng đã đỏ hoe, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Loại anh ta này có thể khơi dậy ham muốn bắt nạt của Tô Nguyệt Hà nhiều nhất. Cô khịt mũi quyến rũ rồi đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt chàng trai trẻ. 

Diệp Mặc mở miệng, háo hức nhìn Tô Nguyệt Hà. Ngay khi anh định nói điều gì đó, thiết bị tình dục trên cặc anh lại bắt đầu vặn vẹo. Cơn đau nhức dữ dội khiến lời nói của anh quay trở lại dạ dày, anh liên tục thở hổn hển. 

"Được rồi, Diệp Mặc, ngươi còn biết phụng dưỡng mẹ ngươi sao?" Tô Nguyệt Hà nhẹ nhàng ấn vào đùi cô, vặn vẹo cơ thể và hỏi với giọng điệu ngọt ngào. Những ngón tay thon dài của cô từ từ trượt xuống phía dưới, nhẹ nhàng lướt qua cổ cô rồi vòng tròn núm vú nhỏ nhắn màu đỏ bên trái của Diệp Mặc. 

Cảm giác ngứa ngáy giữa hai bầu ngực khiến cơ thể Diệp Mặc cực kỳ nhạy cảm run rẩy như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng, sau đó rụt rè hỏi với khuôn mặt đỏ bừng: "Yue, Master Su Yuehe, đó có phải là người phục vụ không?"

“Chân mẹ có chút ngứa, con phải phục vụ con thế nào đây, bé Mo'er?” Tô Nguyệt Hà cố ý đến gần bên tai Diệp Mặc, thổi một hơi khí nóng vào tai hắn, chậm rãi thè lưỡi liếm vành tai, nói từng chữ một cách nhẹ nhàng quyến rũ. 

Diệp Mặc nuốt nước miếng, nhìn đôi chân sen lụa mang giày thêu màu trắng. Tuy rằng trong lòng không chịu thừa nhận, nhưng đối với đôi chân lụa của Tô Nguyệt Hà, cô cũng không có chút phản kháng nào. 

Anh nhớ lại trong đầu rằng vào ngày đầu tiên sau khi bị bắt, Tô Nguyệt Hà, một phụ nữ biến thái, đã cởi trần, sau đó nhìn anh một cách thèm muốn trong khi dùng đôi tất bốc khói và bàn chân sen xoa xoa cơ thể trần trụi của cô, bao gồm cả khuôn mặt. 

Kể từ khi đôi chân tất lụa mềm mại, không xương, thơm tho bước lên mặt, cô đã vô cùng say mê đôi chân này. Tuy nhiên, vì lương tâm Đạo giáo của mình lúc đó, cô chỉ có thể giả vờ chán ghét. 

Nhưng lượng tinh dịch xuất ra thời điểm đó cao hơn đáng kể so với tổng lượng tinh dịch của những ngày trước đó. Tô Duyệt Hà phát hiện ra dị tật kỳ lạ của Diệp Mặc nhưng cô cũng không vạch trần hắn. 

Nhưng từ ngày đó trở đi, Tô Nguyệt Hà không hề dùng chân xoa mặt. Thay vào đó, cô thường úp ngược đôi giày thêu vừa cởi lên mũi anh, rồi ngồi trên ghế sô pha, lắc đôi chân sen đi đôi tất siêu mỏng. Đôi khi mùi vị khó chịu ập đến, cô còn cố tình dang rộng ngón chân, kéo căng đôi tất mỏng hơn nữa để kích thích Diệp Mặc.

Mùi giày thêu nguyên bản rất nồng. Rõ ràng là chúng đã được đeo trong hai hoặc ba ngày, nhưng chúng không gây khó chịu. 

Mồ hôi nhẹ hòa lẫn với mùi thơm của chân sen và mùi vải ướt khiến Diệp Mặc rất hài lòng và rất hưng phấn. Anh ngửi thấy mùi thơm nồng nặc trong đôi giày thêu trước mặt Tô Duyệt Hà. Niềm vui trên cặc anh lập tức tăng lên gấp mấy lần, tinh dịch anh xuất ra cũng nhiều và đặc. 

Nhưng lúc đó đôi giày thêu vừa mới được cởi ra. Những lần tiếp theo, Tô Nguyệt Hà dùng giày thêu sạch sẽ để buộc chặt mũi. 

So với đôi giày thêu mềm mại tỏa hương hoa, Diệp Mặc thích đôi giày thêu nguyên bản có chút mồ hôi, hay nói cách khác là đôi tất chân và bàn chân sen vô cùng xinh đẹp. 

Không có mùi kích thích, chiến kê trở nên hơi yếu. Mặc dù nó vẫn bị cưỡng bức cương cứng dưới sự sử dụng của dụng cụ tình dục nhưng lượng tinh dịch vắt ra ít hơn trước một cách đáng thương. 

Phản ứng này là một dấu hiệu rất tốt cho Tô Nguyệt Hà. Sau khi cho hắn ngửi thấy mùi giày thêu sạch sẽ bảy tám ngày liền, ba ngày trước hắn đột nhiên thay đổi chiến lược. 

Khi đang ngửi giày, anh đột nhiên cởi đôi giày thêu ra, vén chiếc váy xẻ cao của cô lên trước mặt cô, chủ động để lộ gò má đầy đặn của cô cho anh xem. Diệp Mặc không hiểu mình định làm gì, nhưng dục vọng đã dâng đầy, cô không thể rời mắt khỏi cảnh tượng thơm phức như vậy, nhìn thẳng vào đôi chân thịt của Tô Nguyệt Hà. 

Tô Nguyệt Hà dùng hai tay nắm lấy mép quần, mặc dù nháy mắt với Diệp Mặc sắp chảy nước miếng, nhưng vẫn vặn eo đồng thời cởi tất một cách mê hoặc, để lộ từng tấc làn da trắng nõn mềm mại trên chân. 

Diệp Mặc tu luyện trên núi lần đầu tiên nhận được kích thích như vậy. Đương nhiên, hắn không thể cưỡng lại được, hô hấp rõ ràng trở nên gấp gáp. 

Bởi vì muốn cố ý dụ dỗ Diệp Mặc, Tô Duyệt Hà rất chậm rãi cởi tất, nụ cười trên mặt càng ngày càng duyên dáng, vui tươi. 

Đặc biệt đối với đôi chân sen ở cuối, Tô Nguyệt Hà chỉ cần ngồi trên ghế sofa, cởi quần lót ra đến nửa bắp chân, toàn thân nằm trên ghế sofa. Cô giơ cao đôi chân lụa của mình, một đế chỉ vào mặt Diệp Mặc. 

Để kiểm soát bàn chân, không có gì hấp dẫn hơn đôi đế trắng và mềm mại được bao phủ bởi những chiếc tất. Nếu vậy thì chính là lúc này Tô Nguyệt Hà đang tích cực xoa xoa những ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu, thỉnh thoảng xòe năm ngón chân ra để làm cho chiếc tất mỏng hơn. Khoảng trống giữa các ngón chân cũng đặc biệt hấp dẫn dưới những chiếc tất vào thời điểm này. Toàn thân Diệp Mặc nóng đến không chịu nổi, cô thật muốn dùng lưỡi nếm thử đôi chân mềm mại như lụa ấy. 

Đương nhiên, đối với Tô Nguyệt Hà mà nói, việc tàn phá tâm hồn và thể xác Diệp Mặc là điều thú vị nhất. Đây chính là lý do tại sao Tô Nguyệt Hà lại trói Diệp Mặc lại, sau khi nhẹ nhàng cởi chiếc tất ở một chân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cô duỗi hai bàn chân xinh đẹp của mình ra một nơi chỉ cách Diệp Mặc nửa inch. 

Những chiếc tất nửa treo giống như một con succubus trong mắt đàn ông. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khơi dậy ham muốn mãnh liệt, chưa kể hai bàn chân ngọc đẹp đến choáng ngợp.

Một người trông mờ mịt dưới đôi tất lụa, còn người kia thì cực kỳ trắng trẻo với một chút đỏ ở gót chân. Diệp Mặc không còn có thể diễn tả bằng lời nữa, toàn thân đều có một cảm giác tê và nóng khó tả. Anh ta rất muốn bộc lộ ham muốn tình dục của mình, và thiết bị tình dục trên cặc anh ta tình cờ có thể làm dịu đi cơn tức giận của anh ta vào lúc này. 

Diệp Mặc nhìn đôi chân sen hồng, chậm rãi vô thức đẩy thân dưới của mình vào. Lần đầu tiên trong đầu anh có ham muốn tình dục, tưởng tượng con cặc của mình đang điên cuồng lao vào giữa hai đôi chân xinh đẹp. Tuy nhiên, thực tế rất gầy. Chỉ có một thiết bị tình dục trên cặc của anh ấy đang được đụ nhanh chóng, điều này làm giảm nhẹ ham muốn cháy bỏng của anh ấy. Lúc này, Diệp Mặc lần đầu tiên cảm thấy hối hận và bực bội vì không thể bám vào chân phụ nữ. 

Tô Nguyệt Hà nhướng mày, giơ tay trái lên và búng ngón tay trong không trung. Thiết bị tình dục đang cắn chặt cặc Diệp Mặc và điên cuồng hút tinh dịch đột ngột dừng lại. Cái nóng và cơn ngứa ngáy mạnh đến mức gần như có thể khiến người ta gục ngã dâng trào dữ dội trong cơ thể cô. Thiếu niên sắc mặt lập tức đỏ bừng, đôi mắt trong suốt như pha lê lập tức tràn ngập sương mù. Tiếng thở hổn hển trong cổ họng anh càng lúc càng nhẹ, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu của anh đầy khó chịu. 

Con cặc sưng lên đến mức nổ tung và anh ta lao nhanh vào không trung, hy vọng có được một chút khoái cảm, nhưng điều này vô ích. 

Nhìn thấy bộ dáng yếu ớt của Diệp Mặc, bản năng dã thú của Tô Duyệt Hà bỗng nhiên trở nên vui đùa. Cô nhéo đôi tất bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây và từ từ lột chúng ra khỏi đôi chân ngọc của mình. Sau đó cô nhặt đôi giày dưới đất lên, đặt úp xuống mặt Diệp Mặc. Sau đó, cô nhét một chân chiếc tất vừa cởi vào đôi giày thêu, chân còn lại buông xuống một cách tự nhiên. Đáy quần vừa đối diện với mũi Diệp Mặc, đôi tất mỏng khẽ bay lơ lửng trong không trung. 

Chiếc tất mỏng nguyên bản ôm sát trong tay, nhưng Diệp Mặc lại bị khống chế, căn bản không thể cử động. Anh chỉ có thể bất lực nhìn đôi tất lụa mỏng như chiếc tất lụa đung đưa trước mắt. Thỉnh thoảng ngửi thấy mùi hương quyến rũ từ lồn sen của Tô Nguyệt thoảng qua, Diệp Mặc cắn chặt môi, nhắm chặt mắt đến mức gần như xoắn vào nhau. 

Cảm giác khó chịu như vậy gần như khiến anh phát điên. Vốn dĩ anh muốn chịu đựng một thời gian, nhưng ham muốn của anh dần dần lắng xuống. 

Nhưng mùi thơm chân trên tất luôn khiến ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm, không có khả năng nó sẽ phai nhạt. 

Trong cơn đau đớn, da và mông của Diệp Mặc co rút mạnh mẽ, con cặc trong háng hắn phồng lên và co rút điên cuồng. Nước và tinh trong mắt ngựa liên tục bị ép ra ngoài, toàn bộ hấp thu không có dụng cụ tình dục đều chảy xuống đùi và bụng, trông như bùn. 

"Ôi trời, bé Mo'er, con thấy khó chịu quá à~, sao con không xin mẹ con, làm ơn, mẹ con, làm ơn, mẹ con sẽ tiếp tục cho thiết bị tình dục trên cặc của con di chuyển~, thậm chí ~"

Nói xong, Tô Nguyệt Hà nhướng mày, đưa chân sen lại gần. Diệp Mặc chậm rãi mở một mắt. Anh bàng hoàng vì đau đớn và nhìn những món ăn ngon lành trong tầm tay. Anh vô thức lè lưỡi nếm thử. 

Nhưng khi đến gần, Tô Nguyệt Hà lại dời đôi chân sen ra xa hơn, chỉ là để kích thích sức chịu đựng của Diệp Mặc, nhưng khả năng chịu đựng đến bây giờ của cô đã vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Lặp lại mấy lần, Diệp Mặc vốn đã không còn chịu nổi sự kích thích kép cả về tinh thần lẫn thể xác, cuối cùng gục xuống, cổ họng đứt gãy, khóc lớn. 

"Anh! Hãy... buông tôi ra! Tôi muốn quay lại... tìm chủ nhân! Anh... không phải mẹ tôi! Anh không có con sao? Anh muốn tôi... gọi anh là mẹ! Mẹ tôi đã... rồi..."

"Con của ta..." Tô Duyệt Hà sửng sốt một chút, trong mắt nàng lặng lẽ dâng lên một tia dịu dàng, ánh mắt nàng nhìn thiếu niên trở nên cực kỳ dịu dàng, giống như một con thú đang nhìn chằm chằm con mình: "Con của ta..."

"Ngươi! Thả ta ra! Khụ khụ khụ khụ..."

Vừa khóc, Diệp Mặc vừa nói có chút nghẹn ngào. Giọng điệu vốn đã mềm mại của cô lại xen lẫn một chút khàn khàn. Cộng thêm hai má ửng hồng, Tô Nguyệt Hà trong lòng cảm thấy đau đớn, gần như muốn giẫm chân lên mặt mình.

Tuy nhiên, vì những dự định tương lai, cô đã kiềm chế những suy nghĩ bên trong mình. Cô chỉ dùng ngón chân lấy chiếc tất trong đôi giày thêu của mình ra, đặt lên mặt Diệp Mặc. Cô còn chĩa chiếc tất có mùi nồng nặc nhất vào mũi anh. Sau đó cô lại búng ngón tay, dụng cụ tình dục vốn đã im lặng một lúc lại bắt đầu vặn vẹo. 

Mùi thơm từ chân cực kỳ nồng nặc khiến da đầu Diệp Mặc ngứa ran, một luồng nhiệt khó tả từ sống lưng truyền lên, khiến toàn thân hắn cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần sử dụng dụng cụ tình dục, anh đều cảm thấy đau nhức từ đầu đến chân. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt gần như khiến anh nghẹt thở. Lúc này, anh chỉ muốn thoát khỏi khoái cảm say đắm này và khao khát được trở về với chủ nhân của mình. Anh không nhận thấy cảm xúc kỳ lạ trong lời nói của mụ phù thủy vừa rồi. 

"Ờ-huh!"

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Mặc hừ một tiếng, duỗi thẳng người, lại lần nữa xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào trong thiết bị tình dục. Mỗi lần xuất tinh đều tê và chua từ đầu đến chân, khiến anh phải ngửa cao cổ, thở dốc nặng nề, đến mức choáng váng vì thiếu oxy. 

Tô Duyệt Hà khép hai chân lại, cười nửa miệng nhìn Diệp Mặc. Cô bắt đầu suy nghĩ bước tiếp theo nên tra tấn và huấn luyện chàng trai trẻ ngon lành này như thế nào, khiến anh hoàn toàn không thể tách rời khỏi cô. 

Tuy bây giờ Diệp Mặc rất nghe lời hắn nhưng hắn vẫn có sự kiềm chế của tông môn chưa bị hắn đè bẹp. Bất quá, loại chuyện này không đáng kể, không ảnh hưởng tới Mặc Nhi. Anh ta có thể ở bên cạnh Diệp Mục Tuyết và thậm chí sử dụng nó để trở thành công cụ trả thù Diệp Mục Tuyết. 

Chị ơi, chị ơi, em đã nhiều năm không gặp, cũng chưa bao giờ chọc tức chị. Đã là người không tốt thì đừng trách chị tôi không nghĩ đến mối tình cũ. 

"Hừm... haha!"

Lần xuất tinh này kéo dài trọn một phút và gần như toàn bộ tinh dịch trong túi trứng đã được xuất ra. Diệp Mặc mệt mỏi đến thở hổn hển, ngay cả sức lực quỳ xuống cũng không có. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, linh lực chảy trong cơ thể hắn càng hoạt động mạnh mẽ hơn, nhanh chóng làm ấm tứ chi và xương cốt, đồng thời đan điền ở bụng dưới lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kỳ lạ thay, trong tháng tàn phá này, tu vi của anh ta thực sự đã tăng nhanh hơn nhiều so với khi ở cùng sư phụ, và anh ta thực sự đã đạt đến cấp độ sáu của luyện khí. Bạn biết đấy, anh ấy chỉ mới đạt đến cấp độ luyện khí thứ hai sau khi luyện tập trên núi gần một năm. 

Phải chăng nó có liên quan gì đó đến môi trường ở đây, hay... nó có liên quan gì đó đến mụ phù thủy? 

"Đang nghĩ gì thế~ bé nhỏ~, trò vui~ vẫn chưa kết thúc mà~"

Đang lúc cô đang suy nghĩ, một giọng nói mềm mại quyến rũ đột nhiên vang lên, đôi chân lụa hồng mềm mại đặt trước mặt cô. Lòng bàn chân mịn màng được nắm nhẹ nhàng không một dấu vết nếp nhăn. Làn da mỏng manh và đôi tất mỏng được phân biệt rõ ràng, mỗi người đều thể hiện phong cách riêng. Những ngón chân tròn ẩn dưới lớp dày hiện ra lờ mờ, cùng với mùi thịt chân thơm vừa phải, đôi bàn chân sen mảnh mai này quyến rũ như một món ngon. 

"Ờ..."

Sau khi nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân một lúc lâu, anh lại cảm thấy nóng. Chàng trai vặn vẹo cơ thể và muốn cúi xuống liếm mu bàn chân đầy cám dỗ của đôi tất nhiều lần. Tuy nhiên, vì tay chân bị trói nên anh không thể cử động được nên đành phải ngước lên cầu cứu Tô Duyệt Hà. 

"Mẹ ơi ~, xin mẹ, hãy để mẹ liếm chân, và mẹ chỉ có thể gọi con là mẹ ~ không được dùng tên khác."

"Tôi... tôi không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Cái gì~"

Vẫn không nhận được câu trả lời mình mong muốn, sắc mặt Tô Duyệt Hà tối sầm lại một chút, mũi giày khẽ cào vào cằm Diệp Mặc, khóe miệng nở nụ cười rất lạnh lùng. 

Diệp Mặc toàn thân run rẩy, cảm giác phần lớn dục vọng của mình trong nháy mắt bị đè nén. Cô nhắm chặt mắt lại, chỉ có thể nhìn nữ phù thủy quyến rũ trước mặt. 

Tuy nhiên, lần này Tô Nguyệt Hà chỉ dùng mu bàn chân gãi gãi chiếc cằm trắng nõn vài cái rồi thu chân lại. 

Chiếc tất mang lại cảm giác rất tốt và cằm là bộ phận tương đối mỏng manh. Diệp Mặc trong lòng ngứa ngáy, dục vọng lại dâng lên. Cô mở mắt ra một chút và nhìn chằm chằm vào chân sen gần trong tầm tay. Lưỡi cô gần như vô thức lướt qua môi, nhưng rồi cô cảm thấy có gì đó không ổn và mắt cô bắt đầu né tránh. 

"Có lý do gì khiến ngươi không muốn gọi ta là mẹ? Chẳng lẽ sư phụ ngươi đã đánh ta sao?"

Tô Duyệt Hà vừa nói vừa nhấc mũi giày lên, cổ Diệp Mặc cũng được nâng lên rất cao. Anh nhìn cô từ một góc nhìn hoàn toàn hướng lên trên. Anh ta không còn có thể né tránh ánh mắt của mình nữa, thậm chí việc nuốt nước bọt cũng trở nên khó khăn một chút. 

"Tôi, tôi không, tôi không thích gọi... mẹ của người lạ." Thật khó chịu khi bị nhấc cổ như thế này. Diệp Mặc vặn vẹo thân thể mấy cái, trong cổ họng tạo ra một phòng ngự cực thấp. 

Tô Nguyệt Hà hoàn toàn không tin vào lời giải thích của anh, nhưng kết quả của việc dùng vũ lực rất dễ dẫn đến nổi loạn và gây bất lợi cho việc thực hiện kế hoạch tiếp theo. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài khịt mũi lạnh lùng không rõ ý nghĩa trong cổ họng, rồi từ từ nhấc chân ra khỏi cằm anh. 

Diệp Mặc đã bớt khó chịu, ho khan vài tiếng, cúi đầu vẫn không dám nhìn Tô Nguyệt Hà. 

"Nào~, con biết phải làm gì rồi phải không~, Tiểu Dạ Mặc~, để mẹ nhìn xem lưỡi của con mềm dẻo đến mức nào~, nếu con khiến mẹ cảm thấy đủ thoải mái, mẹ sẽ cho con trở về giáo phái của mình ~"

Tô Nguyệt Hà nói xong, khuôn mặt quyến rũ của cô lại cong lên mỉm cười. Thân thể Diệp Mặc run rẩy, nàng đột ngột ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô tuy vẫn còn mờ sương nhưng lúc này chúng đã sáng như ánh sáng. 

"Thật sự?"

"Đương nhiên để xem ngươi có giỏi như vậy không ~" Tô Nguyệt Hà nheo mắt, dùng ngón chân xỏ giày thêu trừng mắt, cởi móc đôi giày thêu mềm mại, sau đó móc nhẹ ngón chân, đang lơ lửng trên không, đột nhiên đổi chủ đề nói: "Ta là phù thủy, nhưng ngươi không thể tin được phù thủy nói gì ~, ngươi nghĩ thế nào, ngươi có nghĩ tới không ~"

Đôi chân lụa tách khỏi đôi giày thêu tỏa ra mùi thơm chân quyến rũ. Cơn gió do lắc lư sinh ra rất nhanh đã bay vào lỗ mũi Diệp Mặc. Mùi mồ hôi thoang thoảng quen thuộc và mùi axit nhẹ khiến cơ thể Diệp Mặc bất giác run lên. Con cặc bị ép quá mức và uể oải ngay lập tức sống lại, nó phồng lên và co lại một chút bằng mắt thường. 

"Tôi, tôi hứa! Nào, để tôi nếm thử. Được rồi, chị ngoan."

Diệp Mặc nuốt một ngụm nước miếng, gần như đồng ý mà không cần suy nghĩ. Suy cho cùng, dù kết quả thế nào thì người kiếm được lợi nhuận vẫn là anh. Cho dù không thể trốn thoát thì ít nhất anh cũng có thể nếm thử đôi tất và bàn chân tuyệt đẹp mà anh đã ấp ủ bấy lâu nay. Nó đáng giá!

“Vậy con giúp mẹ cởi giày trước nhé.”

Tô Duyệt Hà vung giày càng mạnh, đôi giày cao gót màu hồng bọc trong tất không ít lần xuất hiện trong tầm mắt Diệp Mặc, khiến tim hắn co giật, sắc mặt càng thêm hồng hào. 

Làm thế nào để cởi đôi giày thêu rất gần gũi với bạn khi tay và chân bạn bị trói? 

Chàng trai trẻ suy nghĩ một lúc rồi nghĩ ra một phương pháp khiến ngay cả bản thân cũng phải sốc nhưng lại hoàn toàn được mong đợi, đó là dùng miệng. 

Diệp Mặc mở miệng. Ý nghĩ này nảy sinh khiến hắn có chút vướng víu với đôi tất và bàn chân xinh đẹp. Nếu anh thực sự dùng miệng để xỏ giày của cô, chẳng phải anh sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi của cô sao? 

Mặc dù trong nửa tháng qua, nữ nhân xấu xa đó đã ép mình làm đủ mọi việc làm tổn hại đến trái tim đạo sĩ, nhưng...

Nhưng thật lâu sau, trong đầu Diệp Mặc lại không có ý tưởng gì. 

Khoảng ba phút trôi qua. Tô Duyệt Hà khẽ ho một tiếng, trong đôi mắt dâm đãng lóe lên tia sáng lạnh lẽo, thúc giục anh nhanh chóng đưa ra quyết định. 

"Chỉ là cởi giày của người khác cũng không có gì, dù sao cũng có nhóm đặc biệt dùng miệng cởi giày người ta, đây chỉ là bị ép không làm gì được mà thôi."

Diệp Mặc không ngừng tự an ủi mình bằng những lời bào chữa không tốt, sau đó nhắm mắt lại, hơi nghiêng người về phía trước, há miệng cắn đôi giày thêu mềm mại, chậm rãi ngửa đầu ra sau. 

Tô Duyệt Hà nhướng mày vài cái, phối hợp với hắn, ngón chân lùi về sau một chút. Mũi đôi tất dày hơi ướt đẫm mồ hôi của cô nhanh chóng tách ra khỏi đôi giày thêu và đung đưa nhẹ nhàng trong không trung. 

Có những thứ một khi đã thử một lần thì không có khả năng nhìn lại. Diệp Mặc không biết vì sao trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái, nhưng nàng còn chưa kịp nghĩ tới, Tô Duyệt Hà đã duỗi ra đôi chân lụa của mình trước mặt nàng. 

Mùi lần này nồng hơn lần trước. Nó kích thích da đầu anh râm ran, và anh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được khắp cơ thể. Con cặc liên tục bị thao túng của anh lúc này dường như đã mất đi khoái cảm, mọi sự chú ý của anh đều tập trung hoàn toàn vào đôi chân lụa đó. 

Diệp Mặc càng nghiêng người về phía trước, áp mặt vào đôi chân sen ấm áp, nhẹ nhàng xoa xoa, cẩn thận cảm nhận độ ma sát của đôi tất. 

Tô Nguyệt Hà chống tay lên ghế sô pha, trong mắt tràn đầy vui tươi, trêu chọc chân lên xuống theo động tác xoa xoa của Diệp Mặc, mu bàn chân cọ sát vào khuôn mặt thanh tú của cô. 

"A, chị Tô Nguyệt Hà, chất liệu của chiếc tất thật thoải mái. Tôi rất, rất hài lòng."

Trên mặt mịn màng và ngứa ngáy khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. Con cặc của cô trở nên rất nhạy cảm dưới sự kích thích của tinh thần. Mỗi lần dương vật co lại và chuyển động đều gây ra sự co rút dữ dội, khiến Diệp Mặc không ngừng thở ra những hơi khoái cảm nhẹ nhàng. 

Hơi thở nóng hổi trong miệng khiến đôi chân ngọc của cô nhột nhột, hơi thở của Diệp Mặc quá nhẹ nhàng, nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục trong Tô Duyệt Hà. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng, rồi điều chỉnh góc độ một chút, lười biếng nằm trên ghế sofa, nhấc chân còn lại lên và bước lên ghế sofa, không chút dè dặt khoe ra âm hộ xinh đẹp và thanh tú dưới chiếc tất được kéo nhẹ ra trong tư thế quyến rũ này. 

"Uh-huh~, bé con~, nếu con đạt cực khoái trước mẹ, mẹ sẽ trừng phạt con thật nặng~"

Tô Nguyệt Hà giơ cánh tay phải có khớp nối trắng nõn như củ sen non mềm mại, từ bụng dưới xuyên qua quần áo luồn lên trên, tiếng thở hổn hển trong cổ họng càng ngày càng ngọt ngào. 

Toàn thân Diệp Mặc cảm thấy rất nóng. Sau khi khẽ gật đầu, hắn dụi mặt vào mu bàn chân mịn màng như một con mèo con. Âm thanh rít lên của những chiếc tất cọ vào má họ lọt vào tai hai người, có vẻ đặc biệt mơ hồ. 

"Ồ, chị Tô Nguyệt Hà, chân chị thơm quá, mềm quá, bây giờ em dùng lưỡi liếm được không?" Sau khi tận hưởng đủ cảm giác êm ái của chiếc tất, Diệp Mặc chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt có chút ham muốn, rụt rè hỏi. 

"Ồ? Chà~, vậy bạn có muốn quay lại giáo phái không ~"

Tô Nguyệt Hà mỉm cười quyến rũ, trượt đôi chân lụa của mình xuống mặt anh vài inch, dùng ngón chân ấn vào xương quai xanh của cô vài lần. 

Cơn đau tê dại khiến Diệp Mặc “A” một tiếng, vẻ mặt có chút đau đớn.

"Tôi...tôi nghĩ, ừm, tôi muốn quay lại." 

"Tại sao? Còn có lý do gì phải quay về sao? Mỗi ngày bị mẹ ức hiếp như vậy chẳng phải là tốt sao?"

Diệp Mặc nghẹn ngào, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng, ở lại thì tốt, nhưng hắn nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ này, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm.

Hắn trầm giọng nói: "Ta muốn trở về cùng sư phụ của ta hợp tác trừng ác, đề cao thiện. Ta... ta... ta là đạo sĩ, nhất định phải có đạo nhân tâm!" 

"Ừm ~ Đạo tâm phải không? Vậy thì nói cho tôi biết, điều này có được coi là xâm phạm đạo tâm không?"

Tô Nguyệt Hà chậm rãi trượt đôi chân lụa xuống dưới. Khi chạm tới ngực, ngón chân cô giẫm lên quy đầu thẳng tắp bên trái của Diệp Mặc. Sau khi bóp vài lần, cô dang rộng hai ngón chân tròn, kéo mỏng chiếc tất ra, linh hoạt kẹp đầu vú.

"À!"

Cơn đau đột ngột khiến Diệp Mặc hét lên một tiếng, nhưng cảm giác cọ xát sau đó giống như một luồng điện truyền từ núm vú đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Một cơn đau nhức và tê cứng ở cột sống khiến cơ thể anh bất giác run rẩy. Sau vài cơn co thắt dữ dội của con cặc, một dòng tinh dịch đặc đặc lại phun ra.

"Như vậy trở về, sư phụ ngươi còn có tiếp nhận ngươi sao? Trong mắt sư phụ ngươi, một hạt cát cũng không thể xoa ra khỏi mắt, một người phụ nữ như gỗ thật đúng là tốt hơn mẫu thân." 

Tô Nguyệt Hà nói xong, cô càng siết chặt núm vú của mình rồi từ từ rút ra, trong mắt hiện lên một tia nguy hiểm.

"Ừ, ừ! Đau, đau quá, Tô Nguyệt Hà tỷ, không, không. Sư phụ, là ta, mẹ ta, từ nhỏ vẫn luôn chiếu cố ta."

Trong mắt Diệp Mặc đau đớn tràn ngập nước mắt, giọng nói càng ngày càng yếu ớt. Cô không biết có phải vì đau hay không mà mặt cô càng đỏ hơn.

"Ồ? Vậy ngươi đối với mỹ nhân chủ nhân của ngươi có tình cảm gì?" Lúc này Tô Nguyệt Hà dường như có hứng thú. Sau khi nhướng mày vài lần, cô ấy dẫm lên thiết bị tình dục bằng chân còn lại đang mang một chiếc giày thêu.

Vì vừa mới xuất tinh nên lúc này cặc của anh đang ở trạng thái yếu. Tô Nguyệt Hà giẫm lên nó và ấn nó vào đùi anh. Rất nhiều tinh dịch còn chưa hấp thu hoàn toàn đã bị ép ra từ các góc, phát ra âm thanh “phù phùng”.

"Ờ!!"

Dụng cụ tình dục tưởng chừng đầy đặn thực ra lại cực kỳ mỏng. Cảm giác của đôi giày thêu truyền đến dương vật của Diệp Mặc gần như không có chút lệch lạc nào. Đế không quá cứng có khi nặng, có khi bị xước nhẹ trước thân cần yếu nhưng nhạy cảm. Nó đau một chút, nhưng nó rất tê. Ngoài ra, dụng cụ tình dục luôn cắn vào quy đầu và mút mạnh, không bao giờ để anh ta nghỉ ngơi một giây phút nào trong giai đoạn suy nhược.

Mùi vị kỳ lạ khó tả khiến Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi, thân thể không ngừng vặn vẹo trong phạm vi cử động. Một chút ửng hồng dễ chịu xuất hiện trên chiếc cổ hơi nhô lên của anh ấy, tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của anh ấy. Vẻ mặt hắn không biết là đau đớn hay an ủi, cực kỳ quỷ dị.

"Nào~ kể cho tôi nghe đi? Đó là loại cảm xúc gì vậy~ Hmm~"

Sau khi giọng nói dịu dàng quyến rũ của cô vang lên, đôi chân sen đang nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đột nhiên tăng sức mạnh, khiến con cặc được bọc trong dụng cụ tình dục nhanh chóng cọ vào đùi. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt từng cái một bị ép ra ngoài, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng chất lỏng màu trắng trên mặt đất, trên mép dụng cụ tình dục xuất hiện một vòng tròn bọt trắng và nhờn.

Và ngoài việc dẫm lên con cặc, cái bàn chân tơ lụa còn lại đang tàn phá núm vú nhỏ của thiếu niên cũng không dừng lại, kéo nó ra phía ngoài và dùng ngón chân chà xát thật mạnh. 

Núm vú nhạy cảm và mỏng manh hoàn toàn không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. Cảm giác đau đớn và tê dại đan xen khiến Diệp Mặc không ngừng rên rỉ. Một vòng tròn màu đỏ nhạt đồng thời xuất hiện trên hai bầu ngực, mỏng manh như quầng vú của phụ nữ. 

Phần thịt chân trắng bị trầy xước và chuyển sang màu đỏ. Cơn đau gần như kịch liệt không kém trên cặc và núm vú không ngừng tác động đến ý chí của Diệp Mặc. Nhưng dưới cơn đau như vậy, con gà trống vốn yếu ớt dường như đã chạm đáy, dần dần cương cứng trở lại, nhiệt độ cũng tăng lên. 

"A!!!! Tô Nguyệt Hà, chị Tô Nguyệt Hà, tôi coi chủ nhân như mẹ tôi! Thế thôi, thế thôi, thế thôi!"

"Ồ ~ Thì ra đây là lý do tại sao con không muốn gọi mẹ là mẹ ~ Hoá ra trong lòng Diệp Mặc bé nhỏ thuần khiết của mẹ đã có mẹ rồi phải không ~"

Lời nói lạnh như băng, lạnh đến mức khiến Diệp Mặc cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cậu bé nhắm mắt lại, chờ đợi sự tàn phá dữ dội hơn. 

Tuy nhiên, cơn đau như mong đợi đã không đến với gà. Thay vào đó, cơn đau ban đầu biến mất và thay vào đó là sự vuốt ve, xoa bóp rất nhẹ nhàng. Cảm giác ban đầu cứng rắn bây giờ trở nên cực kỳ mềm mại và mượt mà, cảm giác thoải mái hơn gấp chục lần. Con gà trống lấy lại sức sống ngay lập tức. 

Diệp Mặc chậm rãi mở mắt ra, nhìn Tô Duyệt Hà vẫn còn có chút nghi hoặc mỉm cười. Sau đó mắt cô di chuyển xuống cặc của mình. Chỉ trong chốc lát, Tô Duyệt Hà không hiểu vì sao lại cởi đôi giày thêu của mình ra. Lúc này, chính là bàn chân tơ lụa mà cô đang nghĩ đến đang giẫm lên cặc cô. 

"Được rồi~, vậy thì quay lại đi~, nhưng~ Ta phải tàn phá ngươi một lần nữa trước khi quay lại~, nhưng nếu ngươi ~ dám để tinh dịch của ngươi dính vào chân ta~ Ta dám cho ngươi ăn nó ~"

Tô Duyệt Hà nheo mắt lại, trong lời nói cảnh cáo rất mạnh mẽ. Khi nhìn thấy Diệp Mặc hơi sợ hãi gật đầu, cô chậm rãi dùng chân lụa xoa cặc mình qua dụng cụ tình dục. 

"Ừ, được rồi, mềm quá, nóng quá. Chị Tô Duyệt Hà, chị thật sự đồng ý để em quay về sao?"

Cảm giác mang tất trên mặt và trên cặc hoàn toàn khác nhau. Bởi vì con gà trống luôn ở trạng thái nhạy cảm, sự ma sát hơi thô ráp của chiếc tất khiến Diệp Mặc khoái cảm căng thẳng, ngay cả con gà trống cũng run lên vì hưng phấn. Nước dãi trào ra từ mắt Ma gần như không thể kiểm soát được, toàn thân con gà trống tê dại và đau nhức dữ dội. 

"Ôi chao, tiểu tử nhà ngươi có vẻ hưng phấn quá nhỉ? Ta nên nói thế nào đây? Nó thích lắm~ bị một kẻ giả tạo như ta giẫm phải à? Ừm ~"

Giọng nói mềm mại quyến rũ vang lên, đôi chân lụa cọ xát con cặc nóng bỏng và cứng cáp ngày càng nhanh hơn, quy đầu không ngừng phát ra những âm thanh rè rè dưới sự bóp chặt. 

Vì vừa vặn nên Diệp Mặc đã mơ tưởng đến việc Tô Duyệt Hà lại cho cô một động tác chân khác. Da thịt mềm mại dưới bao quy đầu bị những chiếc tất cọ xát, cảm giác cực kỳ ngây ngất, đau nhức tê dại, cộng thêm một chút đau đớn.

Chàng trai hít một hơi và cảm thấy toàn thân mềm mại. Anh ta điều chỉnh góc độ của cơ thể một chút để con cặc của anh ta hoàn toàn dính vào vòm bàn chân, sau đó anh ta từ từ đẩy phần thân dưới của mình. Đôi mắt anh hơi nheo lại và vẻ mặt rất thú vị. Giữa hai má anh ấy ửng hồng đặc biệt rõ ràng, với vẻ ngoài điển trai của anh ấy, anh ấy cực kỳ dễ thương. 

Cổ họng Tô Nguyệt Hà cuộn lên mấy lần, dịch âm đạo trong âm đạo đã tràn ngập trước. Lớp lụa mỏng hoàn toàn vừa khít với hai môi âm hộ, hai đường khâu bên trái và bên phải lúc này trông rất hấp dẫn. 

Mùi dâm đãng của dịch âm đạo trải dài xuống đôi chân lụa xinh đẹp, để lại vết nước quyến rũ đến tận mu bàn chân, thêm vừa đủ mùi dâm đãng cho đôi chân lụa vốn đã thơm ngon và béo ngậy.

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô liếc nhìn vết ướt trên mu bàn chân, trong cổ họng cô khẽ thở ra một hơi. Đôi chân xinh đẹp vốn đang dẫm lên gà trống hơi nhấc lên. Do ma sát quá nhanh, đế lụa đã lấm lem mồ hôi của hai người. Nửa chiếc tất nhỏ hơn vừa khít với lòng bàn tay đầy thịt, như thể lòng bàn chân ẩm ướt đang rực đỏ dịu dàng được phủ một lớp áo khoác mờ đầy cám dỗ. 

Không có sự ức chế của đôi chân lụa, con gà trống ngay lập tức đứng thẳng. 

Diệp Mặc đột nhiên mất đi khoái cảm, khó chịu rên rỉ, thân thể mất tự nhiên vặn vẹo. Anh điên cuồng cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên nhưng bị sợi dây màu đỏ tươi giữ chặt. Anh lo lắng đến mức sương nước lại xuất hiện trong mắt anh. Anh nhìn bàn chân xinh đẹp đang đối diện với mình, con cặc của anh càng sưng tấy khó chịu và run rẩy trong không trung. 

"Uh-huh~, ha~ Con đã hứa sẽ dùng lưỡi để phục vụ mẹ mà~ Tại sao mẹ lại là người phục vụ con chứ~"

Tô Nguyệt Hà nheo mắt, lại ngồi thẳng dậy, lại dùng ánh mắt trịch thượng nhìn Diệp Mặc. Đường cong trên khóe miệng của cô không thể gọi là nụ cười, nhưng thân là một yêu nữ ngàn năm, mỗi cử động của cô đều có thể mang đến cho người ta cảm giác vô cùng xinh đẹp. Dù chỉ là một đường cong nông, cô ấy vẫn quyến rũ, nụ cười cũng sẽ quyến rũ. 

"Tô Duyệt Hà, không, xin cô dẫm lên dương vật của Diệp Mặc. Bây giờ khó chịu quá. Nó sắp nổ tung rồi, sưng tấy lên. Xin cô Tô Duyệt Hà." Diệp Mặc nức nở cầu xin, giọng nói vô cùng nhẹ nhàng. 

"Chà~, vậy hãy nói cho tôi biết, giữa tôi và chủ nhân của bạn ai xinh đẹp hơn ~"

Giọng nói vừa mềm mại vừa run rẩy vừa dứt, đế tất lụa của cô liền đặt lên mặt Diệp Mặc. Mùi thơm chân nồng nàn cùng vị chua nhẹ khiến cơ thể anh run rẩy, sau đó anh ngửi thấy mùi hương gần như có thể xuyên thấu tâm hồn. 

Nhưng chỉ sau hai hơi ngửi, Tô Nguyệt Hà lại thu đôi chân lụa của mình ra, đường cong trên khuôn mặt càng cao lên một chút, khiến cô trông càng quyến rũ và có chút trêu chọc. 

Diệp Mặc càng khó chịu hơn với sự kích thích vừa rồi. Cô loay hoay tìm kiếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. Các đường gân trên con gà trống phồng lên, có thể thấy thân con gà phồng lên và co lại dưới bao bì của dụng cụ tình dục. 

"Tôi, tôi thích nó, thưa chủ nhân." Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi nói ra điều đó gần như không hề suy nghĩ. 

"Ôi trời, con đang nói điều gì không tốt về mẹ à~? Nếu con nói ra, chẳng phải mẹ sẽ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn sao~"

Mặc dù câu trả lời anh nhận được giống như câu trả lời anh đã quá muộn và phù hợp với điều anh mong muốn, nhưng Tô Nguyệt Hà không muốn tiết lộ ý định thực sự của mình. Anh ta cúi người cắn thiếu niên không chịu nổi nhiệt, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai anh ta. 

Diệp Mặc vốn có thể nghiến răng chịu đựng, lại cảm thấy ngứa tai. 

Sức mạnh bị phá vỡ ngay lập tức, sức lực trong cơ thể dường như bị cạn kiệt trong chốc lát. Ngoại trừ con gà trống, mọi thứ khác trong cơ thể đều mềm nhũn. 

"Ha, nhưng tôi chỉ cảm thấy cậu chủ rất đẹp trai. Không, tôi sẽ không nói dối cậu." Diệp Mặc thở hổn hển, cổ và trán cô vì chịu đựng mà lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, chiếc bụng phẳng vì mồ hôi trông mịn màng. 

"Ồ~ anh cho nổ tung căn phòng à~, ừm~ hình như tôi đã đi quá xa rồi. Nhưng ~ tôi sẽ làm hài lòng anh ~" Tô Nguyệt Hà trêu chọc vài tiếng với giọng điệu rõ ràng là giễu cợt, sau đó lại đặt đôi chân lụa lên mặt Diệp Mặc. 

Diệp Mặc rụt rè liếc nhìn Tô Nguyệt Hà, không biết mụ phù thủy này còn có thể dùng thủ đoạn nào khác để hành hạ hắn, nhưng mùi hương trên mặt giống như thuốc kích thích, cuối cùng một chút quyết tâm kiên định của cô cũng dễ dàng bị đánh bại bởi tác động có chút chua chát. 

Diệp Mặc không biết mình đã nuốt bao nhiêu nước bọt. Anh cảm thấy lực ma sát của đôi tất trên mặt càng lúc càng mạnh, mùi thơm từ chân cũng ngày càng đậm. Hơi nóng trên cơ thể anh dường như làm anh tan chảy. 

Tô Duyệt Hà có thể cảm giác được hắn biến hóa, tự nhiên cũng không vội. Đôi chân lụa gợi cảm của cô đang vuốt ve khuôn mặt anh từng centimet từ trên xuống dưới, đặc biệt là dưới mũi anh. Cô luôn cố tình chặn những ngón chân có mùi mạnh nhất ở đó và cố tình di chuyển chúng ra xa khi anh vô thức muốn mút mạnh hơn. 

"Tô Duyệt Hà, tỷ tỷ, ta, ta muốn... Ừm"

Một âm thanh vo ve như muỗi phát ra từ cổ họng Diệp Mặc. Hắn còn chưa nói hết câu hoàn chỉnh, Tô Duyệt Hà đang dùng tay chống cằm nhìn thấy cơ hội liền nhét cái chân lụa vào miệng hắn. Bàn chân còn lại ấn lên quy đầu thẳng đứng, ấn xuống từ từ và đều đặn.

"Uh-huh, mua, gai góc, uh-huh"

Mùi hôi nồng nặc của bàn chân xông thẳng vào não anh. Diệp Mặc đã kiên nhẫn hồi lâu mở miệng, dùng sức mút vào. Đầu tất có chút vị mặn, không thể nói là rất ngon, nhưng hắn tuyệt đối không phải khó chịu. Hơn nữa, so với hương vị trên miệng, sự kích thích tinh thần đặc biệt mạnh mẽ, khiến anh thậm chí còn cảm thấy choáng váng vì hưng phấn. Khuôn mặt trắng trẻo của anh được bao phủ bởi nét ửng hồng của một người phụ nữ nhút nhát.

"Ừm, ừ, ừ, ừ." 

Miệng Diệp Mặc càng mút lòng bàn chân càng mạnh, cây gậy nóng đứng thẳng ở phần dưới cơ thể từng chút một đánh vào lòng bàn chân mềm mại đầy thịt. Đôi mắt cô đau nhức và tê dại dưới sự ma sát của chiếc tất, và những cảm giác khoái cảm như điện giật chạy thẳng lên cột sống và dồn lên não. 

"Hmm~, chỉ mút mạnh thôi thì chưa đủ~, mẹ à~ Không thoải mái lắm~, làm sao chúng ta có thể cố gắng hơn nữa được~ Tiểu Diệp Mạc~"

"Hừm, chíp chíp"

Diệp Mặc hiểu ý gật đầu, nghiêng người về phía trước ngậm nửa con cặc nhỏ hơn vào miệng. Sau khi cắn răng vào mu bàn chân vài lần, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm đôi bàn chân mịn màng như lụa.

Bàn chân của Tô Nguyệt Hà rất nhỏ. Cho dù một nửa cho vào miệng Diệp Mặc thì vẫn còn rất nhiều chỗ để cử động. Chiếc lưỡi đỏ nóng và ẩm ướt bộc lộ hết khả năng linh hoạt trong không gian này, liếm tới liếm lui trên vòm và bàn chân trước của bàn chân. 

"A, ngứa quá, hừm ~ Dễ chịu quá, Tiểu Diệp Mặc, lưỡi của ngươi rất linh hoạt~, ngươi đã từng luyện qua chưa?"

Tô Duyệt Hà ngứa ngáy thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng hiện lên một nụ cười lười biếng thoải mái. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ chớp, lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Với nụ cười lười biếng trên môi, cô hoàn toàn xứng đáng với từ “quỷ quyến rũ”. 

Chiếc chân tơ nhỏ còn lại dường như là để thưởng cho màn trình diễn của chàng trai trẻ. Nó ép con cặc thẳng và cương cứng vào cái bụng hơi lạnh của anh, rồi di chuyển nó lên xuống nhanh chóng, lần nào cũng nâng bao quy đầu lên gần như hoàn toàn. 

Diệp Mặc phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Con cặc của anh bị cọ xát đến mức trở nên tê dại vô cùng. Ngay cả bên trong túi trứng cũng bắt đầu trở nên hơi chua. Nhiệt độ tăng lên nhanh chóng và trở nên nóng hơn cả thân cây gậy. "Ahhh, huh, huh."

Diệp Mặc há miệng rên rỉ, nhưng Tô Duyệt Hà lại không có ý định cho hắn cơ hội này. Cô dùng một chút lực đẩy chiếc chân lụa vào cái miệng ướt át, cuối cùng khoảng hai phần ba đã được nhét vào. 

Ngay cả đôi chân ngọc nhỏ cũng đủ để lấp đầy miệng anh vào lúc này. Nước bọt tiết ra mạnh mẽ từ khóe miệng anh từng đợt rơi xuống vì anh không thể nuốt được, và má anh hơi đau vì bị kéo căng. 

Diệp Mặc khó chịu vặn vẹo thân thể mấy lần, Tô Duyệt Hà nheo mắt lại, sau khi dùng đôi chân lụa hoàn toàn giẫm lên gà trống, phần hốc ngón chân linh hoạt dán vào vị trí mắt ngựa. 

Diệp Mặc lại "A" một tiếng, cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, cơ thể gần như theo bản năng căng thẳng lên. 

"Không phải là bởi vì mẹ dụ dỗ còn chưa đủ sao? Tại sao còn chưa xuất tinh? Ối ~, hoặc là ~ con muốn ta làm thế này ~" Tô Nguyệt Hà nheo mắt, dừng lại một chút, sau đó nói với giọng điệu hoàn toàn khác trước đó: "Mo'er, chân của chủ nhân của ta, giẫm lên có thoải mái không?"

"A!!!"

Nó mát lạnh, ngọt ngào và vô cùng quen thuộc. 

Giọng nói này chính là giọng nói của người chủ mà anh hằng mong ước. 

Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Tô Nguyệt Hà. Đột nhiên, vẻ ngoài quyến rũ trước mặt cô dần thay đổi. Khôn Đạo lạnh lùng và quyến rũ với nụ cười quyến rũ đang ngồi trên ghế sofa. Một búi tóc nhỏ dài tới mắt cá chân của cô được buộc lại bằng một chiếc vương miện màu xám nhạt. 

Dưới bộ váy trắng tinh là một đôi chân ngọc còn trắng hơn cả quần áo. Cô ấy đi một đôi tất lụa trắng mỏng dài quá đầu gối và dài quá đầu gối. Phần tất ren làm lõm da thịt ở chân một chút, cũng được dùng làm vạch phân chia. Một bên là đôi tất lụa mềm mại hấp dẫn, đôi chân ngọc được chạm khắc hoa văn đẹp mắt, một bên là những cơ tuyết căng mọng đầy thịt, có thể bị gãy khi bị đánh. 

Dù không tròn trịa và đầy đặn như đôi chân của phù thủy ngàn năm Tô Nguyệt Hà nhưng chúng vẫn đẹp nhất thiên hạ và hoàn hảo. Một vệt trắng giữa hai chân lờ mờ, dường như nó đang cố gắng hết sức để che đi bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ. Tuy nhiên, có một vài sợi lông mu ngỗ ngược nhảy ra từ chiếc quần chật hẹp, đặc biệt dễ thấy dưới sự tương phản của làn da trắng như tuyết. 

Mặc dù trang phục của Kundao rất đơn giản, thậm chí rộng và không hề thon gọn chút nào nhưng trang phục của người phụ nữ lại rất thiếu lịch sự. Những sợi dây lẽ ra dùng làm thắt lưng lại được buộc tùy tiện, để hở một nửa vai. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng gần bằng cúp C. Hầu hết bầu ngực của cô đều lộ ra dưới bộ quần áo hở hang. Hai chỗ phình ra cũng đặc biệt rõ ràng. Giữa hai bầu vú, một khoảng trống tiếp tục kéo dài xuống phía dưới, cho đến tận phần bụng dưới phẳng và nhẵn. Ngay cả rốn cũng rất dễ thương.

Nàng tiên Đạo giáo lạnh lùng ăn mặc theo phong cách dâm đãng và phù phiếm, đầy tương phản. 

Nếu như tại hiện trường có người thứ ba, hoặc là đồng tu nhìn thấy cảnh tượng này, cho dù hắn có tập trung mạnh đến đâu, sức mạnh của hắn cũng sẽ bị phá vỡ ngay tại chỗ, bao gồm cả Diệp Mặc. 

Diệp Mặc ngơ ngác, trên mặt vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. Người trước mặt chính là sư phụ của hắn, Diệp Mục Tuyết. 

Nhìn thấy vị chủ nhân trước đây xa cách và thờ ơ với mình xuất hiện trước mặt mình với bộ dạng làm nũng như vậy, cặc của hắn sưng lên dữ dội vài lần rồi rỉ ra ngoài. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là ngay cả sau khi xuất tinh, con gà trống vẫn không hề yếu đi chút nào. Nó vẫn cứng như sắt và thậm chí còn nóng hơn. Một lượng lớn nước trái cây và tinh dịch làm căng dương vật, điều này cho thấy hình ảnh này hấp dẫn anh ta đến mức nào. 

"Ôi~, tôi phát hiện ra rồi à~, hóa ra em thích chủ nhân của mình ~ Khó trách em không muốn gọi tôi là mẹ~, xem ra trong đầu em đã có một người mẹ tốt rồi~ Tsk, tsk, tsk." Sau khi Tô Nguyệt Hà, người trông giống Diệp Mục Tuyết, rút ​​đôi chân lụa ra khỏi miệng anh, cô đặt mu bàn chân đầy nước dãi lên cằm, từ từ nâng mặt Diệp Mạc lên, lộ ra một nụ cười quyến rũ hoàn toàn không phù hợp với khí chất của cô.

"Tôi, tôi không có! Bạn, đừng nói nhảm!" 

"Này ~, nhưng phần thân dưới của ngươi sẽ không nói dối ~, ngươi có muốn ta thừa nhận như thế này không ~, Mo'er thân yêu ~, phần dưới của sư phụ ta khó chịu quá ~, à, ngứa quá, ta thật muốn đút con cặc nhỏ của ngươi vào ~, hoặc là ~, dùng lưỡi của ngươi để giúp sư phụ ta bớt ngứa ~, lồn của sư phụ ta đã đợi cặc của đệ tử thân yêu của ta đã lâu rồi ~"

Tô Nguyệt Hà bắt chước rất tốt, giọng nói và ngữ điệu của cô ấy giống hệt nhau. Diệp Mặc càng nghe càng cảm thấy nóng nực vô cùng. Con cặc của cô lại sưng lên thêm vài lần nữa và đầu óc cô cảm thấy choáng váng. 

Người trước mặt rõ ràng không phải là chủ nhân của anh, nhưng tiềm thức của anh dường như có chính kiến ​​của mình và coi cô như chủ nhân của mình. Cơ thể anh ta thậm chí còn trở nên hưng phấn hơn trước và con cặc của anh ta đang rung chuyển cực kỳ dữ dội trong không trung. 

"À, ừ, chủ nhân, chủ nhân..."

"Mo'er~, thôi nào~, giúp sư phụ liếm nó đi~, đồ đệ tốt~"

"Diệp Mộc Tuyết" nói xong, nhấc bàn chân ngọc lụa trắng vốn đang giẫm lên cặc Diệp Mặc lên, nhẹ nhàng xoa xoa vùng bụng dưới nóng bỏng. 

Hô hấp của Diệp Mặc càng lúc càng yếu ớt, dương vật run rẩy như sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Sau khi cọ xát đôi chân sen nhỏ vài lần, chỉ dùng một chút lực, cậu bé hoàn toàn khập khiễng đã bị đá xuống đất. 

Chiếc quần khiêu dâm giữa hai chân đầy những vết tinh dịch ướt át, đánh dấu hình dáng cực kỳ đầy đặn và đầy đặn của xương mu, đặc biệt là phần lông mu đen bù xù dính chặt vào da thịt mềm mại. Diệp Mặc cảm thấy mũi mình sắp chảy máu. Cộng với ánh mắt lạnh lùng và kiêu hãnh của chủ nhân, anh ta hưng phấn đến mức con cặc của mình có xu hướng xuất tinh trở lại.

"Sư phụ, à!"

Vừa nói ra từ "mềm chủ", "Diệp Mục Tuyết" đã giơ đôi chân ngọc lên và giẫm lên mặt Diệp Mạc vài lần. Mùi thơm tao nhã và mùi vải do đi giày vải lâu ngày xộc vào mũi chàng trai. Ngay cả mùi chân cũng rất giống khí chất của chủ nhân, giống như bị thiếu gia xinh đẹp thật sự giẫm lên mặt. 

Diệp Mặc nhắm mắt hít mấy hơi thật sâu, sau đó thân dưới giật về phía trước, tinh dịch đặc quánh lại phun ra, đặc hơn nhiều so với bất cứ lúc nào trong nửa tháng qua. 

"Kẻ phản bội ~, ngươi thực sự có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với chủ nhân của mình sao ~ Nào ~ nói cho ta biết ~, ngươi và Tô Nguyệt Hà ~ có tiếp xúc da kề da trong nửa ngày qua không ~" "Diệp Mục Tuyết" nói, trượt ngón chân lên cơ thể nhỏ bé của Diệp Mạc. Vẻ mặt cô ấy có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra trong mắt cô ấy lại tràn đầy dục vọng. 

"Sư phụ, a, ta, ta không có, thôi, Tô Duyệt Hà, đơn phương tàn phá, làm đệ tử."

“Làm sao ngươi tàn phá nó ~, là vậy sao ~” Diệp Mục Tuyết di chuyển đôi chân sen của mình xuống con gà trống, giẫm lên nó vài lần, sau đó cố ý hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng, đầy cố ý. 

"A! Sư phụ, không, đừng! Đồ đệ, khó chịu quá. Sư phụ, sư phụ, cặc của con khó chịu quá."

"Ôi chao, Tô Duyệt Hà đối xử với đệ tử tốt của ta như vậy, thật quá đáng. Tuy nhiên, nếu hắn có ý định chống lại sư phụ, hắn nên trừng phạt đệ tử không nghe lời như thế nào?"

"Diệp Mục Tuyết" từ trên xuống nhìn Diệp Mặc đang run rẩy thở hổn hển với ánh mắt giễu cợt.

Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên đậm đà hơn. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nhéo mép váy rồi từ từ vén váy lên. Từng inch một, đôi chân ngọc mịn màng của cô rõ ràng khác hẳn với đôi tất dài đến đầu gối, và cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra từng inch một. 

Tôi không biết liệu nó có phải là bản sao một-một hay không. Diệp Mục Tuyết đã hơn ba mươi lăm tuổi, trên mông không có một chút mỡ thừa, cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Trong lúc không thích váy, cô ấy thậm chí còn nảy lên không trung vài lần, tạo ra làn sóng da thịt choáng váng. 

"Sư phụ, nếu ngài như vậy... đồ đệ của ta sẽ, sẽ"

"Ừm ~, đến ~ nhìn vào lồn của chủ nhân ~" "Diệp Mục Tuyết" cắt ngang lời cầu xin của Diệp Mặc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra cắn lấy váy, sau đó dùng một tay véo vào cà vạt trên quần, nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Tấm phòng thủ cuối cùng che phủ vùng kín của cô bay lên không trung vài lần rồi lặng lẽ rơi xuống. 

Khi chiếc quần lót cởi ra, một mùi tục tĩu nồng nặc bốc ra từ dưới môi âm hộ vốn đã ướt át. Diệp Mặc bất lực nhìn, hưng phấn không nói được lời nào. Con gà trống vừa xuất tinh chưa đầy hai phút trước đã lấy lại được sức sống.

Theo môi âm hộ hơi đóng mở, dấu vết tinh dịch dần dần hình thành một sợi bạc trong suốt như pha lê, từng giọt cuối cùng rơi xuống trên mặt thiếu niên, có một ít rơi vào trong miệng hắn. 

Diệp Mặc đập mấy cái vào trong miệng, trong miệng rất trơn tru. Trong mùi tanh đậm đà có chút vị ngọt, hương vị rất ngon. 

Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, anh thèm khát nhìn cái lồn đầy đặn mọng nước rồi chủ động há miệng, muốn nếm thêm nhiều tinh dịch thơm ngon. 

“Mày thích uống thứ nước bẩn thỉu của Chủ nhân đến vậy sao~, đồ đệ tệ hại~, vậy thì ~ Chủ nhân sẽ cho ngươi uống bao nhiêu tùy thích ~”

"Diệp Mục Tuyết" trượt những ngón tay mảnh khảnh trên đôi môi đỏ mọng, rồi từ từ ngồi xổm xuống bằng hai chân. 

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn mềm mại càng ngày càng gần mình, Diệp Mặc liên tục nuốt nước miếng, háo hức thè lưỡi đón nhận sự mềm mại. 

"Ừm~ à~"

Khẽ rên lên một tiếng, "Diệp Mục Tuyết" hoàn toàn ngồi lên trên mặt Diệp Mặc, cái lồn mềm mại đầy đặn của cô tràn ngập mùi dâm đãng nồng nặc, áp vào mũi anh gần như liền mạch. 

Có thể là bởi vì Tô Nguyệt Hà rất nhẹ, hoặc có thể là bởi vì Diệp Mộ Tuyết vốn là rất nhẹ, Diệp Mặc chỉ cảm thấy trên mặt có một cỗ mềm mại mềm mại áp vào, không có cái gì khác khó chịu. 

Mùi thơm trong lỗ hoa còn quyến rũ hơn Chân Tơ. Cho dù phần thân dưới của chủ nhân có thể không có mùi như thế này chút nào, nhưng hắn cũng đã hoàn toàn hài lòng. 

Sau khi uống vài ngụm lớn để hít lấy mùi hương từ âm đạo của cô, Diệp Mặc nuốt chất lỏng sắp tràn vào miệng cô. Cô cử động cơ thể vài lần, đặt mũi lên hậu môn, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lông âm đạo và môi âm hộ. 

“Ha ~, con cặc của anh kích thích quá ~, đồ đệ xấu xa ~, làm đệm cho chủ nhân của anh ~, anh có thích nó đến thế không ~” Diệp Mục Tuyết quyến rũ nói, hơi nâng người lên rồi lại ngồi xuống, cái mông mềm mại vỗ nhẹ vào mặt cô, phát ra tiếng răng rắc, sau đó lại xuất hiện một làn sóng da thịt. 

"Hừm! Chủ nhân, mông của ngươi thật mềm! Thật là thịt, thật thoải mái." Diệp Mặc cố gắng dùng lưỡi liếm tinh dịch ngọt ngào thơm phức. Sau khi dụi mũi vào miệng hậu môn vài lần, cô bất chợt ngửi ngửi. 

Có lẽ là do Diệp Mục Tuyết đã rời khỏi phàm trần và không có nhu cầu vật chất của phàm nhân. Hậu môn của cô không hề có mùi mà ngược lại có mùi thơm thoang thoảng, giống như hoa huệ, rất nhẹ, mùi cơ thể rất nồng. 

Diệp Mặc có chút say, một luồng hơi thở nóng hổi từ mũi bay ra, đều phun vào hậu môn của cô. 

"A~, ngứa quá, đồ xấu, phải trông cậy vào giáo viên của ta, ta sẽ giết ngươi ~"

"Diệp Mục Tuyết" thở hổn hển, sau đó cô dùng đôi chân lụa của mình chống đỡ cơ thể và bắt đầu làm điều đó với khuôn mặt của Diệp Mạc, phát ra âm thanh tát. 

Diệp Mặc cảm thấy thoải mái không thể giải thích được khi được ngồi trên mông to, con cặc của anh trở nên cứng hơn dưới sự "trừng phạt" của Diệp Mục Tuyết. Những đợt nhiệt lớn lại hội tụ trên quy đầu khiến toàn thân anh tê dại.

Cảm giác này quen thuộc đến mức khiến anh giật mình. Anh nghiến răng chống lại khoái cảm mà món đồ chơi mang lại.

"Ahhh~, đệ tử giỏi quá, lưỡi của con mạnh quá~, con liếm giỏi quá, sư phụ, đẹp quá nhỉ."

Có vẻ như chân cô ấy quá nhấp nhô, hoặc chân cô ấy mềm nhũn do quá thoải mái. Cả mông và chân ngọc của cô đều ướt đẫm mồ hôi. Đôi tất vốn đã mỏng gần như dính chặt vào đôi chân ngọc của cô, lộ ra màu đỏ quyến rũ vì phấn khích. Sau mấy lần thăng trầm vừa rồi, mỹ nữ lạnh lùng đã thở hổn hển, đành thả lỏng cơ thể, ngồi thẳng lên mặt Diệp Mặc. Cô nắm hai tay hai bên, trực tiếp xoa xoa mặt anh một cách mạnh mẽ. 

"Uh-huh! Mùi thơm quá, ừm, tôi thích nó quá. Thật, thật thoải mái, haha."

Hậu môn và âm hộ cọ sát vào mũi anh, hai mùi hương khác nhau gần như cùng lúc tràn vào khoang mũi. Anh cảm thấy hơi ngột ngạt trong giây lát, nhưng sự phấn khích do nó mang lại khiến anh căng cứng cơ thể và nuốt tinh dịch trong miệng. Con cặc của anh run rẩy ngày càng dữ dội và anh sắp xuất tinh. 

“Sao em run dữ vậy ~, đệ tử không trung thành của ta ~ em sắp xuất tinh à~ Em đang xuất tinh trước mặt sư phụ của mình sao ~” “Diệp Mục Tuyết” cố ý hỏi, nâng hông lên và ấn mạnh vào mũi Diệp Mặc. Sau khi dùng đôi tay nhỏ nhắn xinh xắn chọc cặc anh vài lần, cô chỉ đơn giản dùng mặt anh làm ghế đẩu, kẹp cặc của Tất Chi vào giữa hai chân sen trắng của mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

"Ừm! Nặng, có chút, chủ nhân. Thật thoải mái. Con cặc của ta thật thoải mái. Chân của chủ nhân thật mềm và trơn. Mmm-hmm. Thật thoải mái. Con cặc của ta sắp tan chảy rồi. Mmm-hmm!"

Toàn bộ sức nặng của cơ thể anh dồn lên đầu. Dù nhẹ nhàng nhưng anh vẫn có thể cảm thấy một gánh nặng lớn, nhưng cảm giác cặc được bàn chân lụa cọ xát thật tuyệt vời. Anh chịu đựng cảm giác thiếu oxy và bắt đầu chà lưỡi lên hậu môn mềm mại. Cuối cùng, anh chỉ việc đưa đầu lưỡi vào, khuấy nhẹ phần thịt mềm mại không dính chút bụi bẩn nào. 

"Hmm~, anh cũng nói~, anh không thích Diệp Mục Tuyết~"

Ngay lúc Diệp Mặc chuẩn bị ăn tiệc và phần thân dưới của cô đã đạt đến giới hạn, một giọng nói mềm mại quyến rũ không hề giống với Diệp Mộc Tuyết vang lên. 

Giọng nói này giống như ác quỷ của anh, gần như vang vọng bên tai anh suốt nửa tháng qua. Cùng với những lời trêu chọc hiển nhiên, con cặc vốn đang cương cứng của Diệp Mặc lập tức mềm ra, lưỡi của hắn bị một tấm màn mỏng chặn lại hậu môn, hắn chỉ có thể liếm phần thịt mềm bên ngoài rồi nhẹ nhàng gập lại. 

"Ồ, ồ, ồ, bạn có sợ không? Tôi rất xin lỗi, nhưng khi nghĩ đến chủ nhân của mình, ông ấy thật khó tính ~"

Sau khi lấy lại hình dáng ban đầu, Tô Nguyệt Hà bò ra khỏi cơ thể Diệp Mặc, dùng một chân nhẹ nhàng giẫm lên bụng dưới của anh, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt mái tóc rối bù của mình, lại cúi đầu nhìn thiếu niên dưới chân mình, vẻ mặt xinh đẹp vừa có vẻ kinh ngạc, vừa giống như đang cố ý mỉa mai. 

"Tôi..., tôi có thực sự thích Chủ nhân không?"

"Hmm~, xin chúc mừng~, câu trả lời của cậu đúng~, nhưng~, cậu là con mồi của tôi~, tôi sẽ không giao cậu lại cho chủ nhân của cậu đâu~"

Diệp Mặc mím môi hai cái, đau đớn nhắm mắt lại. Kỳ thực trong lòng hắn biết Tô Duyệt Hà sẽ không giữ lời hứa, nhưng đây không phải nguồn gốc của thống khổ. Điều đau đớn nhất là anh lại có những suy nghĩ vô lý như vậy đối với chủ nhân của mình. Điều này không những không chung thủy mà còn bất hiếu, từ nhỏ anh đã không xứng đáng với sự giáo dục của chủ nhân. 

"Ara a~, thật đau đớn khi trở thành con mồi của ta mà không thể quay về với chủ nhân của ngươi ~, hừm ~, ta đùa thôi~, ngày mai ngươi có thể quay lại giáo phái ~ và gặp được chủ nhân mà ngươi nhớ nhung quá ~, tốt nhất là ~ ngươi có thể đột phá ~, hehehe ~ Nhưng, ta vẫn nói như vậy ~, ngươi là con mồi của ta, ta sẽ không trả lại ngươi cho Diệp Mục Tuyết."

Tô Nguyệt Hà nói xong, thân ảnh của nàng biến mất, tựa như chưa từng tồn tại, sợi dây đỏ trói buộc Diệp Mặc nửa tháng cũng biến mất.

Diệp Mặc cử động cánh tay và tứ chi yếu ớt đến mức yếu ớt của mình. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vô cùng đờ đẫn. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng lấy tay che khuôn mặt ngọc tái nhợt của mình rồi nhẹ nhàng khóc nức nở. 

"Thực xin lỗi, sư phụ, xin lỗi, đệ tử, ta đã mất cảnh giác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tô Nguyệt Hà biến mất, Diệp Mặc nằm trên mặt đất rất lâu, cho đến khi ánh trăng ngoài cửa sổ che khuất ánh sáng, gió chiều thổi qua cơ thể đầy dấu vết còn sót lại, cảm thấy có chút lạnh lẽo. Chàng trai thở dài, cuối cùng cũng đứng dậy khỏi mặt đất. Nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, anh nhớ lại hình dáng của sư phụ khi mới vào trường. Anh ấy không thích nói chuyện và tránh xa người lạ, nhưng anh ấy có một sự dịu dàng đặc biệt, một sự dịu dàng chỉ có ở anh ấy. 

Đêm đó, ánh trăng dường như rất sáng, ai cũng nói nắng thật ấm áp.

Nhưng Diệp Mặc lại thích mặt trăng hơn. Trông có vẻ lạnh lùng lạnh lùng nhưng lại luôn soi sáng thế giới không liên quan gì đến cô trong bóng tối. Sự dịu dàng và lạnh lùng này rất giống chủ nhân của cô. Vì vậy, Diệp Mặc rất thích trăng, nhất là khi trăng tròn. Vào ngày này, anh mất đi những người thân yêu và gặp lại những người thân yêu của mình. 

Ngày hôm đó, trong đêm khuya, ngôi nhà bất ngờ bị bọn côn đồ cướp phá. 

Tuy nhiên, làm sao một gia đình sống ẩn dật trong núi rừng có thể có tiền? 

Vì vậy, bọn xã hội đen mắt đỏ đã giết tất cả các thành viên trong gia đình để bịt miệng họ. 

Khi tên trùm xã hội đen mắt đỏ chuẩn bị giơ dao chém vào tuổi trẻ của mình thì một nàng tiên từ trên trời giáng xuống. Cô mặc đồ trắng và cầm trên tay một thanh kiếm dài tên là "Phiêu Tuyết". Cô mở háng con dao của người bán thịt bằng một động tác hướng lên trên và đá nhẹ vào người bán thịt bằng đôi giày vải của mình. Cô dùng nửa sức lực để lộn ngược ra sau và bảo vệ đứa trẻ đầy máu phía sau. Cử chỉ của cô ấy vô cùng tao nhã, dáng người duyên dáng đẹp như đang khiêu vũ. 

Cơn gió thơm bay về phía chàng trai trẻ đang run rẩy. Vào lúc đó, trái tim tràn đầy sợ hãi của anh lặng lẽ mở một khe hở và đập vài nhịp cho người trước mặt, nhưng anh quá buồn nên không nhận ra. 

Với một tiếng leng keng, con dao đồ tể dính máu rơi xuống đất. Tên gangster hung dữ ban đầu bị nhìn chằm chằm lùi lại vài bước, tay hắn run rẩy không ngừng. Khối tưởng chừng như mềm mại gần như bị vỡ nát bởi nội lực chứa đựng trong lòng bàn tay anh. Trên mặt hắn không còn dấu vết tàn ác nữa, màu máu đã được thay thế bằng màu tuyết. 

Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng hiểu rằng người trước mặt chắc chắn là một người bình thường. Tên côn đồ nuốt khan, quỳ xuống đất và lạy tiên tiên từ trên trời rơi xuống, trông rất sùng đạo.

Tuy nhiên, đằng sau lòng sùng đạo là một vụ thảm sát dã man. 

Chỉ cách anh nửa inch, một người phụ nữ đang nằm trên vũng máu. Trên lưng cô đầy những vết đâm nhưng cô vẫn đưa tay ra như muốn tóm lấy thứ gì đó. Hướng của bàn tay đó là đứa trẻ đang được bà tiên bảo vệ.

"Tôi sai rồi, tôi chỉ tuyệt vọng trong giây lát thôi. Xin hãy tha thứ cho tôi, tiên nữ!" 

Chàng trai ngó đầu vào, lạnh lùng nhìn tên cướp đang quỳ dưới đất khóc lóc thảm thiết. Bên cạnh anh là máu của cha mẹ anh vẫn chưa khô.

Thật nực cười và mỉa mai. Nếu bạn có thể được tha thứ chỉ bằng lời xin lỗi thì ai sẽ tha thứ cho bố mẹ bạn? 

Dù mệt mỏi với sự ồn ào của thành phố nhưng chúng tôi lại sống ẩn dật trên núi và vẫn phải hứng chịu thảm họa này. Ai có thể tha thứ cho chúng tôi?

"Chị Tiên, em... em nhớ anh ấy..."

Chàng trai ngập ngừng nói, nhưng người đàn ông trước mặt đã không hợp với anh ta. Anh ta đã giết chồng và mẹ mình. Cho dù có bị chém thành từng mảnh thì cũng khó có thể dập tắt được cơn tức giận trong lòng.

Tuy nhiên, giết người đòi hỏi sự sống. Tại sao nàng tiên trước mặt tôi lại phải tự mình lội qua dòng nước khó khăn? 

Khi nghe điều này, bà tiên liếc nhìn đứa trẻ phía sau. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy có vẻ thờ ơ nhưng sâu thẳm lại có một chút thương hại. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé ra, cô muốn nói điều gì đó. Đột nhiên, sắc mặt của đứa trẻ trước mặt chợt nhạt đi, cô bị đẩy mạnh. 

Người tu trường sinh tuy có căn cơ rất vững chắc, không nên bị trẻ con thúc đẩy nhưng ngay cả người lớn cũng phải tốn rất nhiều công sức. 

Nhưng sức lực quá lớn, mạnh đến mức không giống một đứa trẻ, khiến cô loạng choạng lùi lại vài bước. Cô đứng vững, đang định mắng anh, đột nhiên trước mặt cô có một luồng ánh sáng trắng lướt qua, sau đó là tiếng vật cứng bị bóp nghẹt, máu đỏ tươi bắn tung tóe. Đôi mắt băng giá lạnh lùng của cô run rẩy kịch liệt mấy lần, vẻ mặt ngơ ngác. Vào lúc đó, cô choáng váng.

"A!! Chị Tiên, hãy cẩn thận!"

Cổ thanh niên rướm máu, từng giọt từng giọt rơi xuống đất. Lưỡi dao gần như đã cắt vào xương. Toàn thân anh run lên vì đau đớn, nhưng tay anh lại nắm chặt sống dao. Dù biết điều đó sẽ khiến nỗi đau trở nên trầm trọng hơn nhưng anh không bao giờ có thể buông tay.

Không biết sức mạnh đến từ đâu, nhưng tôi đã có thể chống cự được trong chốc lát khi đối mặt với tên xã hội đen béo và khỏe. 

Tiếng hét khiến nàng tiên tỉnh lại, sát ý đột nhiên hiện lên trong mắt, hai má lạnh như sương. 

Tên côn đồ hoảng sợ, giơ chân đá mạnh vào bụng cậu bé. Anh ta dùng lực cạo con dao và cạo xương để rút nó ra. Ngay lúc hắn chuẩn bị vung nó về phía kẻ thù, nàng tiên đã cầm tuyết trong tay và giẫm nhẹ lên đôi chân ngọc của mình. Cô ấy nhảy lên. Hai dải ruy băng nhảy múa trong không trung, tuyết rơi xuống.

Nhìn có vẻ mềm mại nhưng thực chất nó có nguồn năng lượng vô tận. Cánh tay của tên xã hội đen run lên, máu từ vai hắn trào ra. Con dao của người bán thịt bay thẳng về phía trước, đập vào chiếc chuông ở cửa dùng để phát nhạc buổi sáng. Âm thanh leng keng đặc biệt rùng rợn vào ban đêm, nhưng lúc này lại là hồi chuông báo tử cho người đồ tể.

Anh ta bị mất vũ khí nhưng vẫn muốn đánh chết anh ta. Người đồ tể nhìn chàng trai trẻ đang co giật nằm trên mặt đất. Anh đang định lao tới bắt anh làm con tin, nhưng chưa bước được vài bước, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác xuyên thấu trong bụng khiến anh phải dừng lại. Tiếng nước nhỏ giọt dần dần lấy đi máu trên mặt anh, môi anh trở nên sẫm màu hơn.

Người đồ tể bị một thanh kiếm sắc bén xuyên qua bụng, mất hết nhân phẩm. Dưới trạng thái ngưng tụ của "tuyết rơi", anh ta thậm chí không thể thực hiện được cuộc đấu tranh cơ bản nhất. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự đau đớn và lạnh lẽo dần dần lan rộng. 

“Hồi chuông báo tử” vang lên ngoài cửa, người bán thịt vừa rồi rất tức giận giờ trông tái nhợt như tờ giấy. Trong lúc bàng hoàng, hai bóng người một đen một trắng dường như xuất hiện trước mặt anh, đều đội mũ cao, cầm gậy tang, trên khuôn mặt tái nhợt nở nụ cười nham hiểm. 

"Đã đến lúc phải lên đường."

Chàng trai cố gắng đứng dậy, khuôn mặt đẫm nước mắt. Anh ta cầm một con dao ngắn dính đầy máu trong bàn tay đỏ tươi của mình. Bất kể cơn đau trên vai, anh dùng hết sức đâm vào cổ con quỷ. Lưỡi dao cắm sâu vào cổ anh. Cổ họng người đồ tể rung lên và răng gần như cắn vào môi. Tiên nữ nhấc chân sen lên và đá thật mạnh vào ngực anh.

Gió thổi qua, đồ tể phun ra ngụm máu đen cuối cùng. Nó giống như một con búp bê bị bỏ rơi đang vẽ một vòng cung trên không trung. Nó đáp mạnh xuống mặt đất và lăn tròn trong vài tuần. Nó chạm vào chuông cửa. Âm thanh “cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch” vang vọng trong chốn ẩn cư trên núi. Nó cực kỳ kỳ quái, nhưng lại cực kỳ thích hợp để tiễn đưa một kẻ phản diện. 

Tên đồ tể đang co giật trên mặt đất, vẫn duỗi đôi cánh tay thô ráp đầy máu bò về phía trước, kéo theo một vệt máu trên mặt đất. 

Bộ dạng bừa bãi sau khi giết người xấu xí như loài bò sát, khiến người ta phát bệnh, không khỏi cau mày. 

Chàng trai nắm chặt lưỡi dao và bước tới để thực hiện nhát chém cuối cùng, nhưng mất máu quá nhiều khiến chân anh yếu đi và khuỵu xuống. 

Con dao găm trong tay anh mất đi sức lực ngay lập tức và đâm thẳng vào nhãn cầu của anh. Lúc đó, cậu bé nhắm mắt lại, không biết là do thể chất hay tâm lý. 

"Ừ, dù sao cũng không có gì đáng tiếc, nhưng... sao tôi lại thấy tiếc nuối? Tôi tiếc nuối chuyện gì thế?"

Dù chỉ mới nhìn thấy cô ấy một lần nhưng nàng tiên lạnh lùng trong bộ đồ trắng cầm những bông tuyết vẫn cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Đôi lông mày liễu thanh mảnh trên khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt hình quả hạnh lạnh lùng và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp như những nét vẽ in sâu vào tâm trí tôi. 

Ngay cả trong cuộc chiến sinh tử, mọi động tác đều duyên dáng như một điệu nhảy, với dáng người thanh tú và dáng người bụ bẫm. 

Trông có vẻ lạnh lùng và có phần dịu dàng, chàng trai không khỏi có nhiều suy nghĩ. Nếu anh có thể ở bên cạnh anh mỗi ngày, có lẽ ông trời sẽ tỏ lòng thương xót với tôi, một người khốn khổ như tôi. 

"..."

Suy nghĩ thì nhanh nhưng thời gian lại trôi qua rất chậm. 

Trong khi tôi đang tưởng tượng lại hình ảnh nàng tiên trong đầu, nỗi đau thấu tim như mong đợi đã không xuất hiện. Một bàn tay nắm lấy vai tôi nhẹ nhàng kéo lên trên, kéo người đàn ông tội nghiệp sắp rơi xuống vực sâu lại. 

Chàng trai mở mắt ra, những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Anh ta chỉ tình cờ nhìn thấy con dao ngắn bay ra, kèm theo cơn gió khắc nghiệt, đập vào sau đầu tên côn đồ đã bò được ba bốn centimet. Máu bắn tung tóe, và anh ta chết mà không hề có một tiếng kêu than. 

"Tên bạn là gì? Bạn vẫn còn người thân trong gia đình chứ?" Tiên nữ liếc nhìn những bộ xương trên mặt đất, cau mày, ngồi xổm trên mặt đất, nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt chàng trai trẻ bằng đôi tay mảnh khảnh và nhẹ nhàng hỏi. 

Tuy giọng điệu luôn lạnh lùng nhưng sự dịu dàng và quan tâm trong mắt anh lại đặc biệt rõ ràng. 

"Tên tôi là..."

Nỗi đau mà anh đang kìm nén sợ nhất là sự dịu dàng đột ngột. Chàng trai nhìn vào đôi mắt yêu thương, dịu dàng như tình mẹ dành cho mình mà cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. Sự mất mát của mẹ và cha chỉ làm anh đau đớn. Điều đó quá đau đớn đối với một cậu bé, và nó còn đau hơn cả những vết sẹo trên vai đã ăn sâu vào bộ xương. Cơn đau khiến toàn thân anh run lên, nắm đấm không khỏi siết chặt, nhưng đều bất lực, không nói được một lời. 

"Không sao, ngươi không cần phải ép buộc, nếu không có thân nhân thì cứ theo ta lên núi đi. Nếu hôm nay ta đã cứu ngươi, ta đã định mệnh với ngươi rồi. Nếu ngươi đồng ý thì ngươi sẽ làm đệ tử của ta, Diệp Mộ Tuyết, được không?" Diệp Mục Tuyết ôm chàng trai trẻ đang âm thầm đau đớn trong tay, vỗ lưng an ủi, trong mắt càng thêm thương hại. Đó là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được và cô không dám nghĩ tới việc mất đi cha mẹ khi còn nhỏ sẽ đau đớn đến thế nào.

"Tôi... tôi biết." 

Chàng trai trẻ đỏ mặt và đặt một tay lên vai Diệp Mục Tuyết. Cơ thể anh run rẩy như trấu. Anh cố gắng hết sức để thốt ra ba từ khàn khàn từ cổ họng. Những sợi dây căng bị đứt và anh khóc lớn.

"Được rồi, từ nay ngươi sẽ là đồ đệ của ta, ở trong sơn môn, ngươi lấy họ sư phụ của ta, gọi ta là Diệp Mặc, được không?" 

Quần áo ướt đẫm nước mắt, bờ vai thơm tho thấp thoáng dưới lớp vải tuyn. Diệp Mộc Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve đầu Diệp Mặc, giống như một người mẹ đang an ủi con mình. Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi gật đầu. Đột nhiên, toàn thân anh như bị rút cạn sức lực, bị hương thơm dịu nhẹ lấn át. Những hình ảnh xung quanh dần hòa quyện vào nhau và trở nên mờ nhạt. Ngay cả tiếng hét lo lắng của chủ nhân cũng trở nên ngày càng nhỏ hơn.

Kèm theo đó là một cơn choáng váng, xương cốt của cha mẹ, đồ đạc và cơ thể mỏng manh mà anh đang tựa vào đều vặn vẹo, như thể anh đang ở trong một giấc mơ mơ hồ. Tuy hắn có thể nghe và nhìn nhưng nó cực kỳ mơ hồ, không có chút chân thực nào. Vào thời điểm đó, dường như mọi trải nghiệm của anh đều là sai, và đó chỉ là một cơn ác mộng kinh hoàng.

Khi mọi thứ hòa làm một và hoàn toàn không thể phân biệt được, cậu bé không thể cầm cự được nữa, từ từ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ trong hơi ấm duy nhất. 

Diệp Mục Tuyết giật mình, duỗi những ngón tay xanh ra và khẽ thở dài. Dù rất yếu nhưng cô vẫn còn thở. Sau đó cô hít một hơi, liếc nhìn khung cảnh bi thảm trên mặt đất, đặc biệt là người mẹ vẫn muốn bảo vệ con mình đến cùng. Cổ họng cô không khỏi cuộn lên vài cái, hai tay ôm Diệp Mặc chặt hơn.

Vài ngày sau, sau khi chôn cất cha mẹ, Diệp Mặc theo Diệp Mục Tuyết lên núi. Sau đó, anh nghe tin có người lên núi thu thập thuốc và luyện tập đã phát hiện ra vụ thảm sát gia đình anh và lập tức gọi cảnh sát. Vào thời cổ đại, nó sẽ bị coi là một tội ác lớn, chứ đừng nói đến trong xã hội hiện đại. Cảnh sát đã phong tỏa con đường núi và tiến hành điều tra kỹ lưỡng. Cuối cùng, họ tìm thấy một thi thể nam giới trong rừng núi, người đầy máu, vết thương chí mạng là hộp sọ bị một con dao ngắn xuyên qua. 

Người ta đã xác nhận rằng anh ta là nghi phạm hình sự. 

Sau đó, cảnh sát chia thành hai nhóm, một nhóm đang điều tra kẻ đã giết chết tên tội phạm, nhóm còn lại chịu trách nhiệm tìm kiếm cậu bé duy nhất còn sống sót trong vụ thảm sát nhưng không rõ tung tích. 

Tuy nhiên, khi tổng hợp hai nguồn thông tin, kết quả bất ngờ chỉ ra cùng một người, Diệp Mục Tuyết, cô con gái kiêu hãnh của Thanh Lưu phái và là đệ nhất trong tám đạo giáo trên thế giới. 

Sau khi cân nhắc một chút, cảnh sát quyết định điều tra. 

Bởi vì có liên quan đến Tiên Môn, chuyện này tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Hơn nữa, nó còn liên quan đến Diệp Mục Tuyết. Thanh Lưu phái đương nhiên sẽ phái người đi điều tra, phàm nhân vì sao phải can thiệp? 

Kết quả là vụ án tiêu diệt gia tộc Lin chấn động được giải quyết bằng vụ giết tiền và giết người, còn kẻ sát nhân đã nhảy khỏi vách đá và chết. 

"Sư phụ... Đệ tử, thực xin lỗi..."

Nhìn bầu trời đầy sao, Diệp Mặc thì thào vài tiếng, nhưng không ai có thể đáp lại. 

Cơn gió chiều thổi qua khiến chàng trai bất giác rùng mình. Rồi anh nhớ ra rằng mình đang khỏa thân. Đôi mắt anh liếc nhìn quanh căn phòng khách trống rỗng, rồi rơi vào chiếc áo choàng Đạo giáo ngẫu nhiên bị vứt trên mặt đất. Sư phụ đã tự tay khâu nó cho hắn, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

Anh bước đến bên chiếc áo Đạo giáo, đưa tay nhặt lên, phủi vài hạt bụi trên đó, vuốt ve đường may với vẻ thương xót. Sau đó anh thở dài thật sâu, khoác lên người và buộc mái tóc dài bằng một sợi dây màu đỏ. Dù thế nào đi nữa, ngày mai gặp lại chủ nhân, hắn nhất định phải ở trong trạng thái tốt nhất để đối mặt. Hãy để thời gian làm phai mờ những suy nghĩ lộn xộn đó. Mọi cảm xúc rồi cũng sẽ phai nhạt theo thời gian. Ngay cả những hạt giống cấm kỵ đã cắm rễ từ lâu trong lòng cũng sẽ đột nhiên nở hoa dưới sự quyến rũ của Tô Nguyệt Hà và sẽ biến mất, giống như hàng tỷ năm ánh sáng, chỉ là một hạt cát trên đầu ngón tay. 

Nhưng, thời gian này là bao lâu, mười năm, hai mươi năm? 

Hay tôi nên đợi cho đến khi tôi qua đời với tư cách là một đệ tử thân cận? Tuổi thọ của một người tu luyện vượt xa một đệ tử Đạo giáo nhỏ mới bắt đầu được một năm. Có lẽ, có trời mới biết, mối tình này sẽ không có kết quả tốt đẹp về mặt tuổi thọ.

Diệp Mặc nhìn ánh trăng nhẹ nhàng lắc đầu. Với trái tim tràn ngập suy nghĩ và đau buồn, cô bước đến ghế sofa và cuộn tròn trên đó, dùng hai tay làm gối để nghỉ ngơi một chút trước khi bình minh.

Ngay cả dấu vết sự sống cuối cùng trong căn phòng khách trống trải cũng dần im bặt. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của cậu bé. Khoảng mười phút sau, một bóng người màu đỏ mặc bộ quần áo mỏng manh bước ra từ bóng tối. Cô chạm nhẹ vào cằm bằng những ngón tay mảnh khảnh của củ hành. Sau vài nét vẽ, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, quyến rũ đến mức có thể khiến hầu như bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô. 

"Thì ra là như vậy ~, Diệp Mục Tuyết, Diệp Mục Tuyết, tình cảm của đệ tử nhỏ đối với anh thật là ngượng ngùng ~. Tuy nhiên, với tư cách là một sư phụ, anh không phải có trái tim bình thường sao? Có vẻ như ngày mai sẽ có chuyện vui ~"

Tô Duyệt Hà duỗi ngón tay củ hành ra, gõ nhẹ lên chiếc cổ trắng nõn của cô. Ngay lập tức, lấy đầu ngón tay làm trung tâm, những sợi chỉ đỏ sẫm bắt đầu lan ra khắp cổ cô. Mái tóc dài ngang vai ban đầu của cô cũng bắt đầu dài ra và dài thẳng đến thắt lưng. Đôi má dịu dàng của cô cũng trải qua những thay đổi tinh tế, nhưng chỉ có khí chất dịu dàng hơn một chút. 

Không chỉ vậy, Diệp Mặc dưới sợi tơ dường như có chút khác thường. Sự khác biệt này không phải đến từ ngoại hình mà đến từ khí chất của cô, điều này thực sự bộc lộ một chút tà ác trong sự mềm mại của cô. 

Mặc dù thuộc tính của họ hoàn toàn khác nhau, nhưng dưới sự thao túng của Tô Nguyệt Hà, chúng giao nhau, khiến họ có vẻ có phần quyến rũ. 

"Hmm ~ Hiệu quả rất tốt. Tôi thực sự mong chờ nó ~ Ngày mai bạn nhìn thấy đồ đệ nhỏ của mình sẽ trông như thế nào ~ Diệp Mục Tuyết, người đứng đầu của tám đệ tử Đạo giáo, hãy để tôi xem đầu óc bình thường của bạn thú vị đến mức nào."

Tô Nguyệt Hà thu ngón tay xanh lại, nhìn thiếu niên đang ngủ say, gật đầu rất hài lòng, sau đó cười khúc khích, quay người, đôi chân dài nhẹ nhàng bước đi, dần dần biến mất trong bóng tối. 

Người thanh niên là người duy nhất còn lại trong phòng khách tối tăm. Sợi tơ màu đỏ sậm xuyên qua y phục của nhà sư hơi chiếu sáng, trên tường phản chiếu một con cáo đẫm máu. 

Sáng sớm, trước khi trời sáng, tiếng chim hót ngọt ngào đã đánh thức Diệp Mặc khỏi giấc ngủ. Đêm đó hắn ngủ rất mơ hồ, đang nửa ngủ nửa tỉnh, hình như có người đến, mang theo làn gió thơm, vô cùng quen thuộc. 

Nhưng khi anh mở mắt ra, xung quanh không có ai cả. 

Phù thủy Tô Nguyệt Hà dường như ngay từ đầu chỉ là một giấc mơ và chưa từng tồn tại, nhưng cảm giác còn sót lại trong cơ thể cô lại rất chân thực. Dưới sự chua chát, không hiểu sao trong lòng cô có chút cô đơn. 

"Quên đi, điều quan trọng là phải nhanh chóng quay trở lại vùng núi trước khi đèn tắt."

Diệp Mặc lẩm bẩm mấy tiếng, sau đó lắc đầu kịch liệt, rũ bỏ những suy nghĩ bất an trong đầu, đứng dậy đi về phía Thanh Lưu Môn. 

Từ thành phố đến Cổng Núi Hermecca là một quãng đường dài. Cũng may công nghệ hiện đại phát triển nhanh chóng nên Diệp Mặc không tốn bao nhiêu sức lực, nửa ngày đã đến được biên giới của Bất Hủ Môn. 

Một cánh cổng đá đổ nát ngăn cách người phàm với người bất tử. Có những con thú kỳ lạ đóng quân bên trong cánh cổng bất tử. Người phàm sẽ bị trục xuất nếu họ xâm phạm. Chỉ có đệ tử của Bát Tiên mới có thể vào. Có tám cổng đá như vậy trên thế giới. 

Hít một hơi thật sâu, chàng trai nhấc chân bước qua cánh cổng đá. Anh nhìn những bậc thang phủ đầy rêu trải dài đến tận mây. Mây và sương mù đọng lại trên núi, mơ màng và mờ mịt. Khi đi lên, có một thác nước đổ xuống sườn núi, bay xuống ba nghìn thước, tạo thành một lỗ lớn xuyên qua mây. Đây là Đường mòn núi Yunwu của núi Qingliu. Sau khi bước theo con đường này, bạn sẽ đến được Cổng Qingliu, nơi gần như biệt lập với thế giới loài người. 

Vừa đi vừa nhìn, Diệp Mặc khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Có người bước qua cánh cổng đá. Con quái vật lạ canh giữ cổng chắc hẳn sẽ xuất hiện để tra hỏi anh vào lúc này. Tuy nhiên, vào thời điểm này, anh ta đang tiếp cận bên ngoài giáo phái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó thật mượt mà và lạ lùng.

Trong mây mù, dấu vết của một bức tường đá dần dần hiện ra, nối liền với một cánh cửa gỗ rộng rãi và trang nhã. Một tấm bảng gỗ treo trên lá cửa, có ba chữ Cổng Qingliu mạnh mẽ và uy lực. 

"Sư phụ, đệ tử đã trở lại..."

Đứng trước cửa, sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình một lúc, Diệp Mặc vươn tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cố nở một nụ cười trên môi. Nhưng đằng sau cánh cửa, sân tập nơi lẽ ra các đệ tử võ thuật phải tập trung lại trống rỗng. Nếu hai chữ “Thanh Lưu Phái” không quá rõ ràng, chắc chắn anh ta đã nghĩ rằng mình vào nhầm môn phái. 

Thanh Lưu phái là thủ lĩnh của tám giáo phái, thực lực đương nhiên đứng hàng đầu. Thật sự khó có thể tưởng tượng được loại tà ác nào sẽ khiến đệ tử điều động, cho dù là tấn công các tông môn khác, Diệp Mặc cảm thấy cũng không phải không có khả năng. 

"Ai?"

Vừa bước vào Thanh Lưu Môn, một âm thanh lạnh lùng như chuông bạc rơi xuống, kèm theo gió thơm ngọt ngào, một bóng trắng rơi xuống trước mặt chàng trai. Trong lúc xuất thần, Diệp Mặc tựa hồ quay về đêm đó, Diệp Mục Tuyết cũng ngã xuống trước mặt cô. Bộ quần áo trắng của cô đẹp hơn tuyết, váy của cô thanh lịch, thậm chí còn đẹp hơn cả tiên nữ. 

Dù chỉ cách nhau nửa tháng nhưng đối với Diệp Mặc, một ngày không gặp nhau giống như ba mùa thu. Nếu tính ra thì đã nhiều năm như vậy. Cô không khỏi nhìn Tiên Tiên với ánh mắt khó chịu. 

Khuôn mặt thành thục xinh đẹp đầy ngạc nhiên đã gầy hơn rất nhiều so với nửa tháng trước, dường như cô đã già đi vài tuổi. 

Đôi mắt hình quả hạnh kiên nghị và sáng ngời ngày xưa giờ được bao phủ bởi một lớp viền đen nhạt, như thể họ không hề có ý định chăm sóc. Bộ quần áo trắng gọn gàng bây giờ có chút lộn xộn, bờ vai hơi lộ ra nhưng cũng không có thời gian để ý tới. Bộ ngực khủng không hề bị chảy xệ do tuổi tác mà thậm chí còn đầy đặn hơn so với lần đầu gặp nhau cách đây 5, 6 năm. 

Dưới bộ áo trắng là chiếc eo thon thả như liễu, được thắt lại bằng chiếc thắt lưng màu trắng khiến nó càng thêm đầy đặn. Xa hơn phía dưới, có đôi mắt cá chân thon dài và bắp chân thon thả thấp thoáng dưới váy khi có gió thổi qua. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chúng được phủ một lớp tất ren màu trắng. Đôi chân sen bước nhẹ trên đôi giày vải trắng. Thậm chí, do tâm trạng thất thường, bạn có thể thấy các ngón chân đang siết chặt trong giày và phần trên hơi nhô lên. 

Cặp mông sau lưng do không mặc quần tập bó sát nên dưới váy cực kỳ bồng bềnh và đầy đặn khiến gấu váy phồng lên cao, to như cối xay, cân xứng với vòng eo thon gọn. 

Mặt trước lồi và mặt sau cong, khí chất tuyệt vời. Đây là mô tả phù hợp nhất vào lúc này. 

Diệp Mặc nhớ lại đêm qua, Bạch Tư sư phụ dâm đãng cưỡi trên người cô như thế nào. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ khiến trái tim cô rung động. 

Một cảm giác hưng phấn khó tả tiếp tục đập vào não tôi khiến tôi choáng váng. 

Trên cổ có những sợi tơ màu đỏ sậm, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, gần như vô hình dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

Khí chất lạnh lùng, bờ vai hơi hở và đôi tất nhẹ khiến nàng tiên thêm phần duyên dáng. Cậu bé nuốt nước bọt trong miệng một cách khó nhọc, cái nóng đã hành hạ cậu suốt mười lăm ngày lại bao trùm lấy cậu. Anh đứng thẳng, nhét một mảnh trời đất nhỏ vào trong quần. 

Thầy học cách ăn mặc như thế này ở đâu vậy? Nếu một đệ tử bình thường nhìn thấy thì sẽ có chuyện lớn gì? 

Trên thực tế, nó không quan trọng. Ở cổng Qingliu, Diệp Mục Tuyết sống ở cổng trong. Những vấn đề quan trọng không thuộc giáo phái đều được giữ kín. Ngoại trừ đệ tử khép kín, tức là Diệp Mặc, không ai có thể đặt chân vào chỗ ở của hắn, cho nên không cần lo lắng hắn mặc gì. 

Hơn nữa, với thân phận và địa vị của cô, cho dù cô có khỏa thân, nếu có ai dám nhìn cô, điều chờ đợi anh ta chính là sự truy đuổi không ngừng nghỉ của Thanh Lưu phái. 

Có lẽ cô ấy bị sốc bởi người đệ tử đột nhiên quay trở lại núi. Trong mắt Diệp Mục Tuyết đầy nghi ngờ. Chỉ trong nửa tháng, những giấc mơ như vậy đến rồi đi khi cô ngồi lặng lẽ và ngủ nhẹ nhàng. 

Sau khi đếm tỉ mỉ, thực ra có một trăm ba mươi lần, đến mức không thể phân biệt được thiếu niên trước mặt là thật hay giả.

"Sư phụ, đệ tử... đã trở lại." 

Nói xong, Diệp Mặc ngồi phịch xuống đất. Dù đã dùng hết sức lực để trấn áp và im lặng niệm chú thiền, nhưng khi nhìn thấy sư phụ, những ác niệm vẫn còn lởn vởn trong đầu. Cây gậy bên dưới cứng như thép. Anh không biết phải làm thế nào để đối mặt với vị sư phụ bất tử Diệp Mục Tuyết, người đã coi anh như một người mẹ.

"Không sao đâu...ổn thôi."

Diệp Mục Tuyết dường như đang tỉnh dậy từ một giấc mơ, trên khuôn mặt cô ấy pha lẫn buồn vui, rất kỳ lạ nhưng cũng chân thực nhất. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất như thể lần đầu gặp anh, đưa tay ra bế cậu bé lên, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu. Cô đã thực hiện hành động này nhiều lần khi nhìn thấy anh trong giấc mơ, một trăm ba mươi lần trong ngày thứ mười lăm.

Cô cảm thấy đau như lên cơn đau tim sau mỗi lần thức dậy. Cô hối hận và hối hận vì lẽ ra mình không nên lên núi bảy tám năm mới hướng dẫn anh tu đạo vào năm ngoái. Lẽ ra bà không nên cho phép đệ tử mới tu luyện Đạo giáo được một năm của mình tham gia vào sứ mệnh của giáo phái. Đáng lẽ cô không nên nghe theo lời tổ tiên của giáo phái tuyên bố Diệp Mặc đã chết vì danh tiếng của giáo phái sau khi anh ta bị bắt cóc.

Với tư cách là chủ nhân, lẽ ra hắn phải xuống núi tìm kiếm bằng mọi giá. Anh ta muốn nhìn thấy những người còn sống và muốn nhìn thấy những xác chết khi anh ta chết. Với thực lực của mình và địa vị thấp kém, nếu hắn nhất quyết xuống núi, ai dám ngăn cản? 

Nhưng bản thân hắn đã từ bỏ người đệ tử đã theo mình bảy tám năm, chỉ vì bề ngoài, trong lòng không ngừng tự hỏi, có đáng không?

Tuy nhiên, may mắn thay, mọi chuyện đã diễn ra như ý muốn của anh. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì sẽ ổn thôi. Anh có thể trở về an toàn từ tay Tô Nguyệt Hà. Phần còn lại tất cả đều vô nghĩa.

Sau khi kéo Diệp Mặc dậy, Diệp Mục Tuyết nhìn từ trên xuống dưới. Chỉ mới gặp hắn nửa tháng, tiểu đệ tử tựa hồ có chút khác thường. Mặc dù tính trẻ con vẫn còn đó nhưng anh ấy lại có một sức hấp dẫn khác nhờ cuộc sống của mình. Anh ấy có đôi má đẹp trai. Vì lý do nào đó, trái tim anh lặng lẽ như mặt nước chết, lặng lẽ đập vài nhịp. Dưới đôi mắt đẹp của anh, anh dịu dàng như một vũng nước suối. 

"Chúng ta vào trước nhé."

Nói xong, Diệp Mục Tuyết đặt tay lên bụng dưới, quay người bước vào giáo phái. Tiên sư Diệp Mặc vội vàng đuổi theo, sau khi đi vào một nơi đã thất lạc từ lâu, nàng nhẹ nhàng đóng cửa gỗ lại. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, hương thơm bay về phía chàng trai trẻ. Thật tao nhã và ngọt ngào, khiến anh phải hơi nâng cổ lên. Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của vị tiên sư, thân hình càng thêm nóng bỏng. Hình ảnh trong đầu anh cứ lặp đi lặp lại cảnh người thầy ngồi trên mặt anh, xoa qua lại lỗ đít, gọi tên anh một cách ngọt ngào, dương vật dưới háng anh càng ngày càng khó che giấu. May mắn thay, sư phụ bất tử của hắn không hề biết điều đó. 

Hai người vào nhà không lâu, chim đột nhiên bay vào rừng sâu yên tĩnh, trong rừng lặng lẽ xuất hiện một bóng người. 

Cô ấy có dáng người cao ráo, hấp dẫn và mặc một bộ sườn xám sẫm màu có khắc rồng và phượng. Vóc dáng cao quý khiến thân hình thanh tú của cô càng thêm mảnh mai và đầy tham vọng. 

Bàn chân sen nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày thêu màu đỏ sậm, mu bàn chân mịn màng được bao phủ bởi một lớp tất lụa mỏng, mỏng đến mức có thể nhìn thấy làn da đỏ mọng mềm mại. 

Bàn chân trái hơi nhón lên, có một chút nếp gấp ở mu bàn chân và mắt cá chân, rất phù hợp cho những ai thích đi chân. 

Nhìn cánh cửa gỗ, anh liếc nhìn nó vài lần. Trên khuôn mặt ngọc bích quyến rũ có rất nhiều lời nói đùa, khóe miệng nở nụ cười nịnh nọt quái dị, giống như vừa xem kịch hay. Những cánh tay củ sen màu trắng ngọc bích hơi uốn cong, dưới ánh mặt trời lại phát sáng, trông thật mịn màng và tinh xảo. 

Đáng tiếc trên cánh tay ngọc đẹp đẽ như vậy, đôi bàn tay mềm mại lẽ ra mịn màng mềm mại như lại nhuốm đầy máu. Chúng không ngừng nghịch cánh, những hạt nhỏ màu đỏ lăn xuống, những bông hoa màu đỏ xinh đẹp nở trên mặt đất. 

Nếu lúc này Diệp Mặc còn ở đây, hắn nhất định sẽ chấn động. Đó là lông của con quái vật kì lạ bảo vệ cánh cửa. Đánh giá từ vết máu trên đầu lông vũ, chúng chắc chắn không rơi ra một cách tự nhiên.

"Mục Tuyết ~ Mục Tuyết ~, hôm nay ta đã tốn rất nhiều công sức, đừng làm ta thất vọng ~, trong Thanh Lưu phái ~, chỉ có ngươi và tiểu đồ đệ của ngươi là đối với ta rất thú vị."

Sau khi tùy ý ném những chiếc lông vũ lên không trung, Tô Nguyệt Hà nhìn máu rơi xuống mỉm cười quyến rũ rồi đi về phía cửa gỗ. 

Đôi bắp chân cường tráng ẩn dưới đôi tất đen cao đến đầu gối đang bước đi loạng choạng trên bậc hoa sen, cực kỳ dễ thấy. 

Vòng eo gợi cảm vặn vẹo theo từng bước đi khiến bộ ngực run rẩy lên xuống. Thân hình của cô ấy quyến rũ hơn Diệp Mục Tuyết gấp mấy lần, cử chỉ cũng rất quyến rũ và gợi cảm. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều sẽ bị đôi chân lụa của cô đánh bại gần như ngay lập tức. 

Chậm rãi đi đến cửa, Tô Duyệt Hà dùng mũi chân gõ nhẹ xuống đất, nhảy lên, thoải mái đứng trên tường đá, cúi đầu nhìn hai tên học đồ đang đi qua cửa gỗ, dần dần đi vào chỗ sâu. Cánh tay của cô ấy cong lại, lòng bàn tay trái của cô ấy hơi cong lên trên lòng bàn tay phải và cô ấy đang niệm một câu thần chú trong miệng. Một ánh sáng đỏ khẽ xuất hiện và bay về phía chàng trai trong gió. Đường đỏ trên cổ anh lộ ra nhẹ nhàng, tương phản với ánh sáng trong không khí.

"Xì..."

Cảm giác được cổ ngứa ran, Diệp Mặc đưa tay sờ sờ vài lần, nhưng lại không có chạm vào vật lạ. Tuy nhiên, tôi có cảm giác như có thứ gì đó xuyên qua da. Anh quay đầu nhìn xung quanh, nhưng không thấy côn trùng bay nào, điều này khiến trong lòng anh có chút kỳ quái. 

Diệp Mục Tuyết dừng bước, xoay cổ tay, thanh kiếm sáng "Phiêu Tuyết" bay ra khỏi ký túc xá theo tiếng gió rít. Sau khi đáp xuống lòng bàn tay, cô trẹo mắt cá chân và chĩa thẳng thanh kiếm vào bức tường đá, trong mắt bộc phát sát khí. 

Tuy nhiên, trên bức tường và tảng đá cũ chẳng có gì bình thường như thường lệ. 

"Ảo ảnh?"

Diệp Mục Tuyết cau mày. Vừa rồi cô cảm nhận rõ ràng tà khí tỏa ra từ "người đó". 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bên trong cổng Thanh Lưu, dù tốc độ có nhanh đến đâu cũng không thể lẻn vào mà không hề hay biết. 

"Không sao đâu, chủ nhân, chắc là côn trùng nhỏ hay gì đó tương tự."

Diệp Mặc nhìn không ra nội tâm của Diệp Mục Tuyết, cho nên nàng cho rằng tiên sư quá mức cẩn thận. Cô mỉm cười dịu dàng với chủ nhân, hơi cúi đầu, ngơ ngác đứng trước mặt anh. Nếu sư phụ không động, đồ đệ tự nhiên phải dừng lại chờ đợi. 

Diệp Mục Tuyết thu ánh mắt từ xa, đáp xuống người Diệp Mạc. Cô mím môi đỏ mọng, nghĩ đến việc hỏi một số thông tin về Tô Nguyệt Hà. Tuy nhiên, khi cô liếc nhìn lên xuống, ánh mắt cô dừng lại ở phần đũng quần đang cương cứng của mình. 

Trong mấy năm tiếp xúc, tôi chưa bao giờ thấy đệ tử của mình chuyển sang tâm trí bình thường, và luôn giữ mình. Tại sao từ trên núi trở về chưa đầy nửa ngày đã bị người khác động lòng? Tại sao? Ai là người giàu cảm xúc? 

Sau vài nhịp tim không thể giải thích được, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên vô cùng xấu xí. Sự lo lắng và tức giận lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. Một ý tưởng chợt nảy ra trong tâm trí cô, tàn phá dây thần kinh gọi là lý trí. 

"Chuyện gì đã xảy ra trong mười lăm ngày kể từ khi đệ tử của ta bị Tô Duyệt Hà bắt cóc? Tại sao lại xảy ra chuyện như thế này? Chẳng lẽ bọn họ đã..."

Một hình ảnh lướt qua tâm trí anh. Diệp Mục Tuyết ôm chặt "Piaoxue", linh lực bộc phát từ toàn thân, tạo thành một áp lực mạnh mẽ khiến ngay cả chim chóc và thú dữ cũng phải chạy trốn trong sợ hãi dù ở sâu trong rừng. 

Diệp Mặc cảm giác được một cỗ lực áp bách giáng xuống, khiến hắn gần như nghẹt thở. Anh vẫn cảm thấy khó thở dù lưng hơi cong và cơ thể run rẩy khó chịu. 

Nhưng Diệp Mục Tuyết đã bị quỷ ám, không hề có ý định giảm bớt áp lực. Sự lạnh lùng trong mắt cô còn tệ hơn cả chín ngày băng giá, cô cầm kiếm trong tay nhìn Diệp Mặc. 

"Sư phụ... Phù..." Diệp Mặc ôm ngực, hai chân yếu ớt quỳ xuống đất. Nhìn sự lạnh lùng trong mắt chủ nhân, cô cho rằng cảm xúc của mình đã bộc lộ, trong lời nói tràn đầy hoảng sợ và khó chịu. 

Tiếng hét này dường như khiến Diệp Mục Tuyết tỉnh lại. Vẻ lạnh lùng trong mắt cô lập tức biến mất. Cô vô thức lùi lại nửa bước, “tuyết rơi” cũng rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn tan. 

Diệp Mục Tuyết cau mày, đôi mắt vô thức lại liếc nhìn cơ thể đệ tử của mình, đặc biệt là háng mềm mại. Cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được, nhưng suy nghĩ đó vẫn cứ lặp đi lặp lại trong đầu, và sự cáu kỉnh lại quay trở lại. 

Sau khi đưa tay kéo lên, tôi muốn nói với anh ấy điều gì đó, nhưng khi tôi nhìn anh ấy, đôi mắt trong suốt như gương của tôi phản chiếu bộ dáng của chính tôi, tức giận và hung dữ, lông mày gần như xoắn lại thành một quả bóng, với vẻ ngoài nửa tỉnh nửa mê. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là kể từ khi nhìn thấy đồ đệ của mình và thả lỏng cảnh giác, mọi thứ đã diễn ra như Tô Nguyệt Hà mong muốn. 

Cách hai người học việc chưa đầy ba thước, Tô Duyệt Hà đứng trên xà nhà, một tay đặt sau lưng, một tay chống cằm. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô nghiêng về phía trước, càng đẩy bộ ngực lên cao hơn, mái tóc đen dài ngang lưng che khuất nửa khuôn mặt khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Dưới đôi lông mày liễu mảnh khảnh, đôi mắt Đan Phong hơi đỏ lên, nụ cười trên mặt vừa quyến rũ vừa quỷ dị. Mỗi bước đi của anh ấy đều quyến rũ và sự quyến rũ của anh ấy là tự nhiên. 

Cô nhìn hai người, cười thầm, duỗi hai tay ra vẫy trong không trung, như thể đang điều khiển những sợi chỉ vô hình, và những con rối là Diệp Mục Tuyết và Diệp Mạc. 

Vào lúc anh thả lỏng cảnh giác, Ấn Tâm Ăn Mòn đã được cắm vào cơ thể Diệp Mục Tuyết, mặc dù phong ấn này không có tác dụng gì với một người thực sự vô tâm. 

Tuy nhiên, xét theo màn trình diễn vừa rồi, Diệp Mục Tuyết hoàn toàn không phải là một Qingxiu thực sự. 

Tô Duyệt Hà càng cười nhiều hơn, nhỡ như thủ lĩnh của Tiên Môn, lời nói trước mặt hắn, dưới Ăn Mòn Tâm Ấn, tựa hồ cực kỳ buồn cười. 

"Đi thôi, ngày mai chúng ta lại bắt đầu luyện tập."

Ngay cả “tuyết rơi” cũng không kịp nhặt lên. Diệp Mục Tuyết hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một chút rồi bước nhanh về phía nơi ở sâu. 

Diệp Mặc nhìn theo bóng lưng của sư phụ, trong mắt tràn đầy ưu sầu, nàng lại sờ cổ nàng, nhanh chóng mở hai chân ra để theo kịp tiên nữ.

Sau khi hai người rời đi, Tô Nguyệt Hà từ mái hiên nhảy xuống, đôi giày thêu đón tuyết rơi, dùng hết sức đá đứng dậy, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt chuôi kiếm. Không có sự phản đối nào đối với vũ khí nổi tiếng trong tay cô. 

Cầm bông tuyết bay trong tay, cô vẫy vài vệt kiếm màu đỏ tươi trong không trung. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần nhạt đi, cuối cùng hóa thành sương giá. Sau đó cô ném thanh kiếm ra sau lưng như rác rưởi, dang rộng đôi chân lụa và đi về phía Shenju. 

Boudoir của Diệp Mục Tuyết nằm ở phần sâu nhất của Cổng Qingliu, được bao quanh bởi núi và sông. Môi trường rất đẹp. Vì vị trí địa lý và vị thế đặc biệt nên ngày thường rất ít người đến đây. Ngoại trừ Diệp Mặc, người ra vào duy nhất đều là thị nữ đưa đồ ăn cho Diệp Mặc. Tuy ở nơi hẻo lánh nhưng đối với một người Thanh Tú, người có thể buông bỏ những suy nghĩ hỗn loạn của thế gian, lại có vẻ thoải mái và mãn nguyện. 

Diệp Mặc mở cửa. Nội thất rất đơn giản, chỉ có một bộ bàn ghế bằng gỗ. Một ấm trà ngọc được đặt trên bàn. Có một bức chân dung của một vị bất tử trên tường. Ông là người sáng lập giáo phái Qingliu, Master Ye Muxue và Master Ye Mo. 

Trong lòng áy náy, Diệp Mặc cúi đầu ba lạy trước bức chân dung của sư phụ, sau đó đi tới chiếc bàn gỗ rót một tách trà cho sư phụ. 

Diệp Mộc Tuyết im lặng đi đến bên bàn, Diệp Mặc nhanh chóng kéo ghế ra để sư phụ ngồi xuống. 

Đương nhiên, Diệp Mục Tuyết không trốn tránh phép lịch sự của chủ nhân. Cô chống tay lên bàn rồi ngồi xuống với dáng vẻ trang nghiêm và tao nhã. 

Nhìn thấy chủ nhân ngồi xuống, Diệp Mặc vội vàng kéo chiếc ghế gỗ đối diện mình ra rồi ngồi lên. Anh ta hơi cúi đầu hỏi: "Sư phụ, các anh chị em đâu? Sao không thấy? Có chuyện gì à?"

Tình huống ở cổng Qingliu thực sự rất kỳ lạ. Vừa rồi tôi đã nghĩ trong đầu rằng đó có thể là một nhiệm vụ đột ngột và khó khăn trên đời. Tuy nhiên, khi sư phụ đi đến nơi sâu trong, dọc đường lại vô cùng yên tĩnh. Quái thú bảo vệ giáo phái gầm lên vào giữa trưa, nhưng lúc này hắn chưa bao giờ nghe thấy. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ nhất là không hề có dấu vết của người đứng đầu hay quyền lãnh đạo. 

Một hiệu trưởng và quyền hiệu trưởng phải ở ngoài cửa để đề phòng những sự việc bất ngờ. Bây giờ cả hai đều vắng mặt, chuyện xảy ra không hề nhỏ. 

Tuy nhiên, nếu thực sự có kẻ thù hùng mạnh, tại sao chiến binh mạnh nhất Lục Môn Diệp Mục Tuyết lại một mình trấn giữ giáo phái mà hai thủ lĩnh lại cùng nhau ra tay? Nó hoàn toàn phi logic. 

Diệp Mục Tuyết liếc nhìn chàng trai trẻ, cầm trà lên nhấp một ngụm. Như thể cô chưa hề nghe thấy lời nói đó, ánh mắt cô dừng lại trên má anh sau khi chiếc cốc rơi xuống. Sau khi nhìn lên xuống một lúc, ánh mắt cô trở nên dịu dàng. 

Thấy sư phụ chậm trễ trả lời, Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trong veo như nước suối kia. Sự dịu dàng hiện rõ trong mắt anh, nhưng nó khác với thường ngày. Đó không phải là sự quan tâm mà giống như một cảm xúc thầm kín hơn. 

Lần này xuống núi, đệ tử tựa hồ có một loại khí chất khó hiểu, luôn muốn đến gần. 

Tuy mới mất tích nửa tháng nhưng dung mạo dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều, lông mày cũng đã được tạo hình rất đẹp. Sau khi lông mày run lên mấy lần, trong lòng hắn dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Đệ tử của ông đã lớn chưa? 

Nhưng hiển nhiên đã mười lăm ngày không gặp, sao có thể trưởng thành nhanh như vậy? Chẳng lẽ mười năm qua hắn đã bỏ qua những thay đổi của mình? 

"Sư phụ... chủ nhân!"

Đắm chìm trong nội tâm tranh chấp, một tiếng cảm thán chợt trở về hiện thực. Gò má tuấn tú của đệ tử gần như kề sát mặt hắn, gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, tay hắn nhẹ nhàng đặt lên khuôn mặt ngọc của hắn. Nó có cảm giác mềm mại, mịn màng và hơi nóng. Một màu hồng nhanh chóng dâng lên giữa đôi má trắng nõn, một tia sáng đỏ từ trong mắt Diệp Mặc hiện lên, sau đó khôi phục bình tĩnh. 

Hương thơm thoang thoảng bay vào mũi, toàn thân Diệp Mặc bị kích thích. 

Hành vi của sư phụ thân mật khác thường, rõ ràng là đi ngược lại lời dạy của sư phụ. Nếu như những đệ tử khác trong môn phái nhìn thấy nàng, cho dù nàng là thánh nhân trong môn phái, cường đại cũng không thể khiến tất cả mọi người im lặng, cuối cùng sẽ trở thành trò cười của tám phái. 

Giữa sư phụ và đệ tử, hành vi vượt quá giới hạn dù nhỏ nhất cũng sẽ bị coi là nổi loạn, đáng xấu hổ bất kể khi nào và ở đâu. 

Diệp Mặc lặng lẽ nhìn chủ nhân, ánh mắt phản chiếu trên mặt nàng cũng không còn thờ ơ nữa. Ánh sáng lấp lánh hiện lên vẻ dịu dàng mà cô chưa từng thấy trong mười năm qua. 

Diệp Mục Tuyết xinh đẹp đến mức chỉ cần một ánh nhìn dịu dàng trong mắt cô cũng đủ khiến anh, với tư cách là đệ tử, mềm lòng toàn thân. Sau khi má cứng đờ và thả lỏng, anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cổ tay thon thả của mình, xoa nhẹ khuôn mặt vào lòng bàn tay mịn màng và mềm mại. Tuy rằng hắn đã luyện kiếm mấy năm, nhưng làn da của hắn vẫn mịn màng như trẻ con, không có vết chai, cảm giác rất thoải mái. 

Diệp Mục Tuyết sửng sốt trong giây lát, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mềm mại của cô vài lần như thể ngón tay của cô mất kiểm soát. Những dấu hiệu yêu thương đầu tiên hiện lên trong mắt cô, sau đó đồng tử cô đột nhiên co rút lại, cô rút tay lại như bị điện giật. Suy nghĩ vốn yên tĩnh như mặt nước lặng của cô bỗng trở nên hỗn loạn, lần đầu tiên trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như sương của cô hiện lên vẻ đỏ bừng và hoảng sợ. 

Diệp Mặc cảm thấy gò má mình nhanh chóng nóng lên, tim đập càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Sau khi ánh mắt chạm phải sư phụ, cô lập tức né tránh, hai tay giấu sau lưng nắm nhẹ, như thể cổ tay mảnh khảnh vẫn còn nằm trong lòng bàn tay, còn sự mềm mại mịn màng trên gò má vẫn chưa tiêu tan. 

Bầu không khí im lặng trong giây lát vì sự vi phạm lẫn nhau của hai người, Diệp Mục Tuyết như tỉnh dậy từ một giấc mơ hỏi: "Vừa rồi bạn hỏi gì vậy?"

Diệp Mặc lắc đầu thật mạnh, dùng bùa bình tĩnh trấn áp sự nóng bừng và niềm vui không thể giải thích được trong lòng, sau đó cố gắng bình tĩnh nói: "Tôi chỉ... chỉ muốn hỏi tại sao không thấy đội trưởng và các huynh đệ. Rất hiếm khi cùng nhau đi ra ngoài, có phiền phức không?"

“Có thư từ dưới núi truyền đến, nói rằng trong Ngọa Long Trì có điều gì đó kỳ lạ, nghi ngờ tứ đại cổ thú sắp thức tỉnh. Sư huynh cùng đệ tử đi trấn áp, ta ở lại trấn thủ Thanh Lưu phái.” Diệp Mục Tuyết trả lời, giọng điệu bình tĩnh, nhưng toàn thân lại có một luồng nhiệt không thể giải thích được, ánh mắt liếc nhìn về phía đệ tử.

Cô nhớ lại rằng cô đã tịch thu một cuốn sách có hình ảnh khiêu dâm từ một đệ tử đã đăng ký.

Lúc đầu, tôi không biết nó là gì. Tôi tò mò lật qua nó trước khi giao nó cho Phòng Trừng Phạt. Những hình ảnh bên trong đầy gợi cảm và thật tuyệt vời. Nhưng lúc đó tôi có vẻ chán nên đã giao nó cho Hình phạt Sảnh sau khi đọc qua. 

Nhưng bây giờ, những cảnh giao hợp thực sự đang chuyển động. Cảnh tượng nam nữ giao cấu liên tục hiện ra trước mắt họ. Con cặc khổng lồ liên tục mở rộng những cánh hoa mỏng manh của người phụ nữ, nước tình dục từ nơi giao hợp bắn tung tóe khắp nơi, chân thực đến mức gần như có thể phun lên mặt Diệp Mục Tuyết. 

Các huyệt đạo được mở ra một cách thô bạo nhưng người phụ nữ không hề tỏ ra đau đớn. Cô dùng hai tay móc cổ người yêu, chủ động nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô, đồng thời ấn huyệt vào dương vật dày đặc. Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng quyến rũ và phóng đãng. Người đàn ông cũng bắt đầu di chuyển tới lui trên cơ thể người đẹp. Cuối cùng, anh ta nhào nặn âm vật, dùng một tay bóp ngực rồi đánh mạnh vào phần thân dưới.

"Thưa ngài! Thưa ngài, xin hãy chậm lại! Gia đình tôi sắp chết rồi! Tôi có cảm giác như chồng tôi sắp dùng tôi để đụ tôi!"

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái, dưới sự kích thích của hình ảnh, lẽ ra Diệp Mục Tuyết vốn đang buồn chán lại cảm thấy toàn thân nóng bừng kỳ lạ. 

Lúc này, khung cảnh đột ngột dừng lại, thay vào đó là đệ tử trẻ tuổi của hắn, Diệp Mặc. Tuy nhiên, hắn tựa hồ đã trưởng thành trong nháy mắt, dung mạo tuấn tú chững chạc, lông mày tràn đầy khí phách anh hùng, lại không hề yếu đuối chút nào. 

Sau trăm năm cô độc, có lẽ ông trời đã thương xót Diệp Mục Tuyết và bảo anh xuống núi gặp Diệp Mạc. Đứa trẻ này không xuất sắc chút nào nhưng lại rất chăm chỉ, siêng năng và luôn phải lẽ với người khác. Các đệ tử và trưởng lão trong giáo phái đều có thái độ không tốt với hắn. Tất nhiên, hai cái đầu không xếp hàng.

"Bạn có thích tôi không?"

Giọng nói của một cậu bé vang lên trước mặt Diệp Mục Tuyết. Thiếu niên trong nháy mắt trưởng thành nâng cằm nhẹ nhàng trêu đùa ngọn tóc của chủ nhân, trong ánh mắt đầy trìu mến.

Diệp Mục Tuyết do dự, đầu óc cô trống rỗng. Làm sư phụ, nàng đương nhiên thích tiểu đệ tử này, nàng nên thích hắn.

Bất quá, lúc này Diệp Mặc hỏi rõ ràng không phải sư phụ quan hệ, cũng không phải sư phụ quan hệ, vậy có thể là cái gì? 

"Sư phụ, cô độc trăm năm không khó chịu sao?" Giọng nói của chàng trai trẻ lại vang lên, "Diệp Mặc" càng cười nhiều hơn. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy đệ tử đã ở trên núi hai năm của mình đang quỳ trước mặt cô, nhìn cô, giọng nói trẻ trung tràn đầy yêu thương. 

"Không có gì khó chịu, tu tiên giả hẳn là không có bụi trần, vì sao lại có nhiều như vậy cô độc?" 

"Nhưng sư phụ, ngài không muốn đi những nơi khác xem sao? Hiện đại và cổ đại có một khoảng cách rất lớn, nếu có cơ hội, đệ tử có thể mang thứ gì đó không giống núi non đến cho sư phụ." 

Câu này là điều cấm kỵ trong Qingliumen.

Là một vị thánh, nếu Diệp Mục Tuyết tiếp xúc với chuyện phàm trần, cô phải được gia chủ kiểm tra nghiêm ngặt. Nếu đưa cô lên núi mà không được phép, cô sẽ bị xử lý nghiêm khắc theo nội quy của giáo phái, trường hợp nghiêm trọng sẽ không bị đánh chết. 

Nếu có người khác nói cho hắn biết, hắn đã đưa kẻ nói dối vào hình phạt rồi, nhưng người nói là đệ tử duy nhất trong tông môn của hắn, lại còn trẻ nên hắn chỉ giả vờ như chưa từng nghe thấy, ngồi thiền không hề nói một lời cảnh cáo hay phản đối. 

Bây giờ nghĩ lại, hình như sở dĩ lúc đó tôi không cảnh cáo anh ấy là vì tôi có chút kỳ vọng nên chỉ bằng lòng.

Tuy nhiên, anh cũng không mong đợi quá nhiều. Dù sao, là đệ tử của mình, Diệp Mặc đương nhiên biết kết quả sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, Diệp Mục Tuyết không ngờ rằng sau khi đệ tử của mình xuống núi đi làm nhiệm vụ, anh ta lại mang theo một ít quần áo và một bức tranh. Tuy nhiên, những thứ này đều đã bị người gác cổng lục soát trước khi vào nhà và trình lên lãnh đạo. 

Người đàn ông trong tranh có nét giống Diệp Mục Tuyết chín điểm, có khí chất bất tử. Có một sợi dây màu đỏ buộc vào cổ tay anh ấy và anh ấy cầm một chiếc ô giấy dầu trong lòng bàn tay. Anh ấy mặc một chiếc sườn xám mỏng màu trắng tinh trên cơ thể thanh tú của mình. Đầu hơi ngẩng lên, nhìn về phía trước bên trái. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của anh được trang điểm nhẹ nhàng. Nó thanh lịch và tinh tế, và nó đẹp đến nghẹt thở.

Chiếc áo choàng lụa trắng tinh khiết được khắc hình con hạc màu trắng nhạt như một vật trang trí, tạo cho nó một không khí thần tiên. 

Mái tóc dài ngang hông được buộc bằng một sợi dây màu đỏ và xõa xuống, che đi cặp mông đầy đặn khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Những đường nét duyên dáng, đầy đặn được làm nổi bật một cách sống động dưới lớp sườn xám. Mặt trước lồi và mặt sau cong. Bộ ngực vốn đã khổng lồ lộ ra ở phần cổ thấp và chạm tới những khe núi sâu. Ngay cả trong tranh cũng đủ làm mê hoặc tâm hồn.

Một phần nhỏ của mông và đùi hơi lộ ra ở khe cao, đầy thịt nhưng không hề gợi cảm, vừa phải. 

Trên bắp chân, cô đeo một đôi tất trắng tinh dài đến đầu gối, đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ vì có những họa tiết trang trí đặc biệt. Đùi hơi bị nhéo, trên làn da mềm mại xinh đẹp xuất hiện một vòng đỏ.

Đôi bắp chân cường tráng quấn lụa trắng hơi nghiêng về phía trước, đôi chân cao gót sen hơi giơ lên. Màu đỏ tinh tế trên đầu gối đặc biệt chạm vào dưới đôi tất lụa. Nàng tiên trong tranh rất xinh đẹp nên khi bức tranh đang thành hình đã thu hút rất nhiều người qua đường đến dừng lại ngắm nhìn.

Ngay cả những chi tiết nhỏ nhất cũng được chú ý đến. Đừng nói là lục soát đệ tử, ngay cả Diệp Mặc, lúc đó đã từng gặp qua sư phụ, cũng bị họa sĩ vẽ ra kinh ngạc. 

Nếu sư phụ của hắn không phải hiếm khi xuống núi, không bao giờ xuất hiện ở thành phố sầm uất, hắn sẽ cho rằng hai người bọn họ có quan hệ gì đó. Rốt cuộc, anh chỉ mô tả nó bằng lời nói. Thật sự không thể tin được là anh ấy có thể mô tả nó đến mức độ như vậy.

Theo lời đề nghị của họa sĩ, Diệp Mặc mua bức tranh cùng với bộ quần áo trong tranh, tiêu tốn gần một năm tiền thù lao từ sứ mệnh của giáo phái. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của chàng trai trẻ quá tốt. Vừa bước vào lãnh thổ Qingliumen, quần áo giấu trong túi vải đã bị người gác cổng lục lọi. 

Là đệ tử thân cận của Diệp Mục Tuyết, những thứ anh mang theo đương nhiên đều liên quan đến sư phụ của mình. Người lãnh đạo rất tức giận và gửi anh ta đến phòng trừng phạt, nơi anh ta đích thân trừng phạt anh ta. 

Một đòn roi cướp hồn có thể khiến một người vô cùng đau đớn. Ngày hôm đó, Diệp Mặc tổng cộng bị hai mươi ba roi, nhưng hắn lại nghiến răng nghiến lợi tuyên bố chủ nhân của mình không có kiến ​​thức. Nếu Diệp Mục Tuyết không đến kịp thời thì anh ấy đã chết từ lâu. 

"Sư đệ, ngươi nói như vậy là có ý gì? Đệ tử của ta đã phạm phải chuyện lớn gì mà phải tàn ác như vậy?" Diệp Mục Tuyết xông vào hình phạt với tuyết rơi trên tay, bảo vệ đệ tử bị bầm tím phía sau. Tư thế của cô vẫn duyên dáng như đêm đó, nhưng giọng điệu lại vô cùng lạnh lùng. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp trong bộ đồ trắng, người cầm đầu sửng sốt. Đôi mắt anh ta dữ tợn và các đốt ngón tay anh ta kêu răng rắc. Anh phải mất một thời gian dài mới có thể kìm nén được cơn tức giận của mình. Anh ta chĩa roi ăn hồn thẳng vào Diệp Mục Tuyết và nghiêm khắc hỏi: "Tự ý mang phàm vật lên núi, làm rối loạn trái tim Đạo giáo, còn có ý phản nghịch với chủ nhân, ta không thể bị đánh sao? Ngươi không cho rằng mình quá yêu quý đệ tử của mình sao? Ngươi quá yêu quý Diệp Mục Tuyết!"

Diệp Mục Tuyết không tức giận cũng không khó chịu trước tiếng gầm như thú dữ. Sau khi ôm đệ tử vào lòng, cô nhìn thẳng vào đôi mắt như đang bùng cháy. Nàng khẽ nâng cổ tay lên, dùng ánh kiếm lạnh lùng và ngọn roi hút hồn chỉ vào Dịch: "Đệ tử, ta có thể dạy hắn, vì sao cần ta kỷ luật hắn? Ta bảo hắn mang quần áo đến thì sao? Ta đóng quân ở cửa Thanh Lưu gần trăm năm, muốn thay quần áo nên phải bẩm báo với ngươi?"

Tên cầm đầu hưng phấn đến mức toàn thân run lên, hai mắt sắp nổ tung, cán roi cũng biến dạng. Anh sẵn sàng lao vào Diệp Mục Tuyết bất cứ lúc nào, nhưng bóng dáng xinh đẹp đối diện cô vẫn vô cảm khi nhìn thấy cơn thịnh nộ của cô, và hoàn toàn không coi anh là đệ tử của mình. Ngược lại, trong mắt hắn tràn đầy lo lắng và thương xót cho người đệ tử đang hấp hối phía sau. 

"Ngươi!! Hừ... Hừ..., Thanh Liễu Thánh Nhân Diệp Mục Tuyết cùng nàng đệ tử thân cận Diệp Mặc đã vi phạm tông môn quy củ. Hiện tại, với tư cách là tông chủ, ta sẽ trừng phạt bọn họ bằng cách cấm túc nửa năm, không được ra ngoài dù chỉ nửa bước."

Cuối cùng tên cầm đầu chỉ phạt nhẹ rồi chắp tay bỏ đi. Diệp Mục Tuyết không có bất kỳ phản đối nào. Cô ôm đệ tử của mình trong tay, nhảy lên không trung và bay về phía Shenju. 

Lần sau, Diệp Mục Tuyết đã chăm sóc tốt cho đệ tử của mình. Vết thương nhìn có vẻ nghiêm trọng, máu thịt mờ mịt, may mắn là xương cốt và nội tạng không bị thương. 

Trong khi sử dụng linh lực để duy trì cơ thể, kết hợp với thuốc mỡ thảo dược, Diệp Mặc nhanh chóng hồi phục và không đầy năm ngày đã có thể đi lại trên mặt đất. 

Trong năm ngày, Diệp Mục Tuyết không cho anh ăn bất cứ thứ gì ngoại trừ cháo vì sợ nội thương.

Chỉ có cháo ấm tự nhiên khó có thể no bụng. 

Nhưng việc đầu tiên Diệp Mặc làm khi ra khỏi giường chính là không để bụng no. Thay vào đó, cô nhanh chóng lôi bộ quần áo và những bức chân dung mình đã mua ra và đặt chúng trước mặt chủ nhân của mình. 

Bức chân dung đã bị thay đổi hoàn toàn đến mức không thể nhận ra bởi đòn roi của thủ lĩnh. May mắn thay, quần áo được bảo vệ chặt chẽ trên ngực và không có thiệt hại gì.

"Cái gì thế này? Có tất dài và mỏng như vậy à?" Diệp Mục Tuyết duỗi những ngón tay xanh ra và móc chiếc tất vào giữa các ngón tay. Sau khi quan sát kỹ một lúc, cô bối rối nhìn đồ đệ nhỏ của mình rồi hỏi.

"Sư phụ, đây là tất lụa. Ta nghe họa sư tỷ nói những thứ này phụ nữ nhìn rất đẹp, nhưng đối với đồ đệ, sư phụ mặc gì cũng sẽ đẹp. Sư phụ đã ở trong núi cả trăm năm rồi. Sau này đồ đệ nên mang theo nhiều đồ vật từ trên núi xuống, để cho sư phụ biết hiện tại thế giới đang hòa bình. Sư phụ không nên chỉ đối mặt với núi non, cỏ cây, mà còn nên nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn. Đây là điều mà đồ đệ muốn làm và nên làm."

Diệp Mục Tuyết đặt chiếc tất lại trên bàn, trong mắt cô có một tia sáng mà trước đây cô không nhận ra, nhưng nó nhanh chóng trở nên mờ nhạt. 

Cô đứng dậy, đẩy quần áo đến trước mặt Diệp Mặc, xoay người đi ra ngoài phòng nói: "Đã có thể xuống giường thì nhanh chóng tu luyện đi. Không cần thiết phải thành tiên. Ít nhất, lần sau có chuyện xấu xảy ra, đừng để bị đánh chết trước khi sư phụ của ta tới cứu ngươi."

Diệp Mặc sửng sốt một lát, sau đó mới quấn lại quần áo, ôm cô vào lòng. Cô muốn theo kịp chủ nhân của mình, nhưng đột nhiên tầm nhìn của cô tối sầm lại. Đôi chân cô khuỵu ra và cô nghiêng người về phía trước. Cô lảo đảo vài bước. Nếu không có bàn tay mảnh mai đỡ ​​vào lúc này, cô đã ngã xuống đất. 

Diệp Mục Tuyết, người được cho là đi phía trước, lập tức chạy tới bên cạnh cậu bé, nhẹ nhàng giữ lấy vai cậu. Sau khi hắn đứng vững, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia đau khổ: "Còn đau không? Tại sao đi lại không tốt?"

Diệp Mặc nhìn sư phụ, khẽ lắc đầu, sau đó cười nói: "Không, đệ tử chỉ là đã lâu không ăn cơm, đói đến không còn sức lực. Cháo ấm quả thật không đủ để thỏa mãn cơn đói, lát nữa ta sẽ làm một ít. Sư phụ đã nhịn ăn lâu như vậy, tuy rằng sẽ không đói, nhưng thỉnh thoảng cũng nên nếm thử tay nghề của đệ tử."

Diệp Mục Tuyết nhìn người học việc của mình và theo những lời đó trong đầu, nhớ lại lần cuối cùng cô ăn là khi nào? Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Thay vào đó, một âm thanh trong trẻo và ngọt ngào lặng lẽ hiện lên trong phần sâu nhất trong ký ức của tôi. 

"Tỷ tỷ, ngươi chỉ biết nấu cháo thôi sao? A, mùi vị thật khó chịu. Về sau ngươi thuê một tiểu đệ tử nấu cho chúng ta nấu ăn nhé? Nhân tiện, Duyên dáng có thể là công cụ tốt cho hai chúng ta? Này, tỷ tỷ, đừng lạnh lùng như vậy."

"Chị, chị ~ Sau này chị có nhận một học trò trẻ tuổi không? Dù là nam hay nữ? Tuy nhiên, đối với một tồn tại đặc biệt như chúng ta, chắc hẳn sẽ rất khó khăn. Nếu chị thực sự chấp nhận, tôi sẽ huấn luyện nó cho chị trước, đảm bảo rằng anh ta sẽ nghe lời. Này, tại sao chị lại lạnh lùng như vậy? Tôi không sợ chị đánh nhau."

"Tỷ tỷ, ngươi đang tu luyện con đường nào? Con đường vượt qua đau khổ? Hay là con đường cảm giác? Không thể, đó là con đường tàn nhẫn phải không? Thật nhàm chán."

"Diệp Mục Tuyết, ngươi thật nhàm chán. Bị đối xử như chim trong lồng vui vẻ đến vậy sao? Wuqingdao? Thánh nữ của Qingliu phái? Đừng tự lừa dối mình nữa, ngươi có xứng đáng không? Lần sau gặp lại, ta sẽ cho ngươi biết ngươi ngu ngốc như thế nào."

Một cơn đau nhói đột ngột ở não khiến Diệp Mục Tuyết cau mày, cô đưa tay xoa trán vài cái, sắc mặt trông cực kỳ xấu xí. 

Diệp Mặc giật mình, tưởng mình nói sai, vội vàng bước tới đưa tay đỡ Diệp Mục Tuyết, hoảng sợ nói: "Sư phụ, là đệ tử của ta làm ra, thật xin lỗi sư phụ, ngài đừng tức giận."

Diệp Mộc Tuyết đặt đầu ngón tay lên trán cô, lắc lắc một lúc rồi nhẹ nhàng vuốt ve tay Diệp Mặc. Nàng vẻ mặt có chút phức tạp, đột nhiên nói ra điều gì đó kỳ quái: "Không sao đâu, ngươi có thể làm thêm một phần cho ta nếm thử. Hơn nữa, ngươi là đệ tử của ta, ngươi là đệ tử duy nhất của ta, cho nên sư phụ của ngươi chỉ có thể là ta. Đây là quy củ."

"Ừ, đó là tự nhiên, ta chỉ có ngươi làm chủ nhân, ta cũng bằng lòng. Tuy ta dung mạo tầm thường, xương cốt yếu ớt, nhưng bằng cách khổ luyện, ta luôn có thể đuổi kịp các huynh đệ của ta ở ngoài cửa. Cho dù có người muốn làm tổn thương chủ nhân, ta vẫn có thể ngăn cản, bảo vệ hắn."

Diệp Mục Tuyết lặng lẽ nhìn anh. Đôi mắt sáng như ngọc của chàng trai trẻ tràn đầy sự kiên trì và sức mạnh, hoàn toàn không phải là những lời nhận xét tầm thường. 

Diệp Mặc cũng lặng lẽ nhìn chủ nhân. Từ trong mắt cô, Diệp Mặc nhìn thấy được bộ dạng của chính mình. Cô ấy có sẹo và rất gầy. Nhưng khi nói ra lời vừa nói, cô lại cảm thấy có chút không biết gì. Sư phụ có coi đó là trò đùa không? 

"Quả dưa ngốc nghếch, ngươi chỉ cần bảo trọng mình là được, làm thầy cần gì phải lo lắng? Bất quá lòng tốt của ngươi đã được sư phụ ta tiếp nhận, ta sẽ lên hậu sơn xin một quả trứng của Kỳ Môn thú, ngươi có thể nấu nó."

Nói xong, đồ đệ còn chưa kịp phản ứng thì đã hất tay áo dài lên, nhảy lên rồi biến mất khỏi tầm mắt trong vài giây. 

"Không phải chủ nhân ra lệnh cấm ra ngoài sao? Kỳ Môn thú trứng, Kỳ Môn thú có đồng ý không? Không, không, không, vừa rồi chủ nhân nói câu dưa ngớ ngẩn, chẳng phải là cười nhạo sao? Không, có lẽ hắn chỉ cho rằng ta ngây thơ thôi? Hoặc có lẽ hắn chỉ đọc sai mà thôi. Mười năm trên núi, chủ nhân không khóc cũng không cười. Ngoại trừ tâm tình dao động dữ dội khi dẫn ta lên núi, còn lại chỉ là một vũng nước đọng, ta chắc chắn đã nhìn nhầm."

Danh hiệu hơi đáng yêu này thực sự khiến Diệp Mặc lo lắng. Nghĩ hồi lâu, anh thở dài, lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ mọi suy nghĩ, rồi lẩm bẩm khi đi về phía phòng nồi hơi bên cạnh. 

Cảnh tượng kết thúc đột ngột, sau đó là những cảnh diễn xuất khác, ngày càng phức tạp, lộn xộn đến mức cô không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo. Họ cùng nhau luyện tập, dùng bữa, bôi thuốc cho mình và ... Dưới ánh trăng sao, đệ tử chính thức cầm phụ kiện, vừa hưng phấn vừa rụt rè. Ôn lại hồi lâu, hắn mới nói ra câu: "Sư phụ và đệ tử đồng tâm, cùng nhau đi, cùng nhau trở về."

Nhìn Diệp Mặc trưởng thành trước mặt, Diệp Mục Tuyết có chút kiêng kỵ, nhưng nhịp tim lại càng ngày càng nhanh. Trong đầu cô nghĩ đến sự cô đơn và lo lắng sau nửa tháng xa cách, cùng sự tức giận nảy sinh sau mối nghi ngờ không thể giải thích được. Cảm giác đó rất tra tấn, cảm giác lại rơi vào bóng tối sau khi trải qua ánh sáng, và dù thế nào đi nữa cô cũng không muốn trải qua nó nữa. 

Dưới sự tác động của ý thức, cơ thể không khỏi muốn đến gần hơn. Chỉ cần đến đủ gần, đủ gần để ôm chặt, có lẽ không thể rời khỏi tầm mắt được nữa, dù chỉ một bước, nửa bước.

Cuối cùng, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đẹp trai góc cạnh. Sau khi vuốt ve nó vài lần, cô thở ra một hơi thở nóng hổi. Khuôn mặt nàng chậm rãi tiến lại gần nàng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bao phủ lấy môi đệ tử. Lúc đầu, cô chạm nhẹ vào nước, cảm nhận được sự mềm mại ấm áp. Cuối cùng, nụ hôn càng lúc càng sâu, càng lúc càng mãnh liệt. Sau khi liếm môi, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô bắt đầu tấn công vào bên trong miệng. 

"Mẹ~, chíp chíp, Ye... Diệp Mục~, ríu rít, đệ tử ngoan~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Gujiu, ừ, chủ nhân, ừ, chờ đã, uhgu, khụ, khụ, khụ..."

"Tốt đệ tử, đừng sợ, sư phụ tới rồi."

Trong ngôi nhà gỗ rộng rãi, thế giới bên ngoài lạnh lẽo như sông băng. Khuôn mặt của Tiên nữ Muxue lúc này đỏ bừng. Cô dùng đôi mắt quyến rũ dụ dỗ cậu học trò nhỏ, ôm đầu cậu trong đôi bàn tay thanh tú của mình, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng linh hoạt đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình xâm nhập vào cái miệng nóng hổi và ướt át của mình, lẩn quẩn qua lại với chiếc lưỡi nhỏ không còn chỗ ẩn nấp. 

Bị hôn đến khuôn mặt Diệp Mặc đỏ bừng, đôi mắt trong veo hơi nheo lại, hai tay có lúc đặt lên vai chủ nhân, có lúc ôm lấy eo Liễu. Cuối cùng, cô bỏ cuộc vì không thích hợp, lơ lửng trên không, vẻ mặt có chút bất lực. 

Nhìn thấy đệ tử không thể hoàn toàn buông ra, Diệp Mục Tuyết hoàn toàn bị yêu thuật đánh thức, nhẹ nhàng khịt mũi, dùng đôi tay mảnh khảnh ấn vào đầu đệ tử, má hơi lõm xuống, nàng mút lưỡi càng mạnh, ngăn không cho nó rời đi. Bằng tay còn lại, cô nhẹ nhàng dẫn dắt bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa của mình và từ từ xoa xoa. 

Mặc dù Tô Nguyệt Hà đã nhào nặn hai cặp vú mềm mại của "chủ nhân" trong môi trường của Tô Nguyệt Hà, nhưng bây giờ khi thực sự chạm vào bộ ngực to lớn cương cứng, sự mềm mại lại khiến Diệp Mặc muốn rút tay lại như bị điện giật. Một lúc lâu sau, con gà trống im lặng lại đứng lên, quy đầu áp vào thánh viên của chủ nhân, nơi chưa bao giờ lộ diện với người khác qua sự cản trở của quần và váy. 

Tiên sư vốn được người ngoài coi là người đứng đầu Tiên môn, là Tiên sư uy tín và được kính trọng nhất trong môn phái, giờ đây đã hoàn toàn vứt bỏ luân lý đạo đức. Anh ta giống như một người phụ nữ khát khao ở thời đại phàm trần, tích cực dụ dỗ học trò trẻ tuổi của mình. Nếu như tông chủ phát hiện, có lẽ sẽ tức giận đến mức giết chết hắn. 

Nhưng Diệp Mộ Tuyết và Diệp Mặc đều hoàn toàn đắm chìm trong hưng phấn cùng hạnh phúc do phản biện mang lại lúc này, không cách nào thoát ra được. Những suy nghĩ xa nhau mấy ngày đã hoàn toàn trở thành hiện thực, họ dùng cơ thể để nói chuyện với nhau. 

Diệp Mục Tuyết khẽ cau mày, lại nắm tay anh và đặt lên ngực Su. Đồng thời, cô tăng sức mạnh để ngăn dương vật thoát ra ngoài. Cô cắn chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ trong miệng như thể đang bị trừng phạt, càng mút càng mạnh, điên cuồng cướp lấy nước bọt và dưỡng khí từ đệ tử của mình. 

"Ờ, ừ, ừ."

Cảm giác thiếu oxy dần dần mãnh liệt khiến hai má Diệp Mặc càng đỏ bừng, toàn thân có chút căng thẳng. Có nửa giọt nước mắt đọng trên mắt cô vì choáng váng, cổ họng không ngừng rên rỉ. Tuy rằng nàng nhìn có chút đáng thương, nhưng lúc này lại càng khơi dậy dục vọng chiếm hữu của tiên sư bất tử, nàng cấp bách muốn ăn tươi nuốt sống hắn. 

Dưới sự hướng dẫn của sư phụ, Diệp Mặc cũng hoàn toàn buông bỏ những vướng mắc bên trong mình. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mình nhưng chỉ dám nhẹ nhàng vuốt ve, sợ dùng lực nữa sẽ khiến chủ nhân tức giận hoặc khó chịu. 

Với cái lưỡi còn vương vấn, Diệp Mục Tuyết, người hoàn toàn không hài lòng với việc được vuốt ve ngực, buông cái miệng đỏ mọng của đệ tử ra, ngón tay xanh lá cây chậm rãi lướt qua đôi môi trong suốt như pha lê của cô, vỗ nhẹ vào miệng cô hai lần như dư vị. Nàng nhìn tiểu đệ tử đang thở hồng hộc, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Ân, Mặc nhi, sao không xoa xoa sư phụ ngươi ngực? chán ghét sao? Hay là vẫn còn ngượng ngùng? Ngươi không thích sư phụ của ta sao?"

Một nửa câu này là do bùa yêu, nửa còn lại là điều trái tim thực sự đang suy nghĩ và thắc mắc. 

Sau nửa tháng vắng mặt bất ngờ, Diệp Mục Tuyết cuối cùng cũng nhận ra tình cảm của mình. Mặc dù trái với nguyên tắc của sư phụ nhưng trái tim vốn chưa từng đập của cô quả thực đã bị tàn phá và gần như sụp đổ vì sự ra đi của đệ tử. Nó đã sống lại một lần nữa khi đệ tử của cô trở lại, đầy phấn khích và vui mừng. Kỹ thuật của cô gái quỷ chỉ có thể khơi dậy những ham muốn sâu sắc chứ không thể tạo ra những cảm xúc trống rỗng từ không khí. 

Trong suốt mấy chục năm chung sống với Diệp Mặc, nàng tiên Diệp Mục Tuyết đã nảy sinh tình yêu với đứa trẻ nhỏ hơn cô không biết bao nhiêu tuổi, vượt xa tình yêu thầy trò. Vô tình, tình yêu đã ăn sâu vào xương tủy khiến cô không thể buông bỏ được nữa. 

Muốn nói tình yêu này đến từ đâu thì có lẽ nó đến từ sự đồng hành hàng ngày; hay có thể là nụ cười ngây thơ khi thỉnh thoảng anh xuống núi mua vài món quà nhỏ tặng cô; hoặc có thể chỉ là đệ tử của mình giản dị, dễ thương và ngây thơ nhưng cô chủ lại quá bảo thủ và chiếm hữu, dẫn đến trong lòng nảy sinh ý nghĩ xấu xa mà không hề hay biết. 

"Tôi..."

Diệp Mặc mở miệng muốn nói ra tình cảm thật sự của mình với chủ nhân, nhưng cô sợ thứ mình nhìn thấy và chạm vào vẫn chỉ là giấc mơ lớn do Tô Duyệt Hà thêu dệt. Rốt cuộc, tiên sư đã chủ động trêu chọc cô, đây là cảnh tượng ngay cả trong giấc mơ bình thường cũng sẽ không bao giờ xuất hiện. 

"Mo'er, chủ nhân của ta thích ngươi ~, ngươi cũng thích chủ nhân của ta phải không? Đừng ngại, đến mà xoa nắn ngực chủ nhân của ta thật mạnh ~, cứ bóp như thế này, hả ~"

Nhìn thấy đệ tử chậm trễ phản ứng, Diệp Mục Tuyết có chút lo lắng. Cô chủ động nắm lấy một tay của anh, đặt lên ngực anh xoa thật mạnh. Thở hổn hển mấy tiếng, cô vươn tay còn lại ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé vẫn chưa có chỗ tựa của anh, đưa lên trước miệng. Cô vụng về liếm năm ngón tay bằng chiếc lưỡi hồng hào rồi đưa ngón tay mảnh khảnh vào miệng, lúc mút lúc cắn như thể đang nếm. Trước đây cô ấy lạnh lùng với người khác biết bao, bây giờ cô ấy lại quyến rũ và quyến rũ như vậy trước mặt đệ tử của mình. 

"A, chủ nhân, tôi...tôi..."

"Gujiu, đệ tử tốt, hãy nói cho ta biết. Gujiu, nếu ngươi cũng thích, hãy để ta làm thầy của ngươi."

Hương thơm thoang thoảng trên đầu ngón tay khiến đôi mắt của Diệp Mục Tuyết trông thanh xuân hơn. Cô dùng hai chân ôm lấy đệ tử của mình, nhẹ nhàng ấn vào dương vật vẫn có thể cảm thấy nóng và cứng ngay cả khi xuyên qua quần. Vòng eo của cô lắc lư qua lại, lỗ hoa chưa chạm tới nhanh chóng bị nước bao phủ.

Hai cánh hoa cọ xát, hơi chìm vào khe sâu, phác họa ra âm hộ trinh nguyên tròn trịa và tròn trịa của nàng tiên xinh đẹp. Qua lớp gạc hơi ướt, có thể thấy nó hồng hào, hấp dẫn, không có lấy một sợi lông mu. Điều quan trọng là có thể nhìn rõ hai môi âm hộ nhỏ đang co lại và vặn vẹo nhẹ do đói và ma sát. Dịch âm đạo tràn ra từ khe sâu của thịt. Miếng gạc càng thấm càng mỏng hơn, hơi ẩm ướt bắt đầu lan dần ra xung quanh.

Tô Nguyệt Hà huấn luyện nửa tháng, lẽ ra Diệp Mặc có thể ứng phó được kiểu trêu chọc này, nhưng hiện tại toàn thân càng căng thẳng hơn. Cô đang kìm nén mong muốn xuất tinh rõ ràng. Cộng thêm các yếu tố thực tế, cặc của cô ấy sưng lên và thậm chí còn khó chịu hơn so với môi trường trước.

Tiên sư bất tử thực sự không thể chịu nổi sức mạnh giết chóc của hắn. Chịu đựng chưa đầy một phút, anh cảm thấy cặc mình sưng tấy, đau nhức như muốn nổ tung. Hắn thở hổn hển, khàn giọng cầu xin: "Sư phụ, đừng hành hạ đệ tử như vậy nữa. Đệ tử của ta sắp chết rồi."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có thích làm giáo viên không? Nếu không nói làm giáo viên, ngươi sẽ không dừng lại, ugh ~" Diệp Mục Tuyết vừa nói vừa tăng tốc độ cọ xát, cô vẫn dùng đôi môi mỏng hồng hào giữ ngón tay của mình, chậm rãi mút. Chiếc lưỡi đỏ nóng và ẩm ướt của cô liếm tới lui giữa năm ngón tay. Chẳng mấy chốc, một sợi bạc mảnh mai hình thành giữa năm ngón tay, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

khoái cảm càng mãnh liệt khiến Diệp Mặc Kiều thở hổn hển, toàn thân run lên. Cảm giác nóng rát và tê dại nhanh chóng dồn về phía quy đầu, khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như không thể chịu nổi.

"Ta thích sư phụ, ta rất thích sư phụ! Sư phụ, xin đừng ở đây nữa, đệ tử của ta thật sự sắp ra rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời mình muốn, Diệp Mục Tuyết dừng động tác xoa bóp và nheo đôi mắt hình quả hạnh. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng đưa ngón tay ra, một sợi tơ móc vào giữa đầu lưỡi và đầu ngón tay. Khi khoảng cách dần dần kéo dài và mỏng dần, cuối cùng nó lặng lẽ đứt ra và rơi vào người đàn ông. Một nụ cười mê hoặc xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Mạc nhi thân yêu, ngươi đã thích sư phụ của ta, sao lại chủ động sờ ngực của ta? Chẳng lẽ là ngươi không thích mặc quần áo sao? Nếu vậy ~"

Diệp Mục Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy váy quần áo của cô bằng đôi tay mảnh khảnh, một tia sáng xoay quanh cơ thể cô. Chỉ trong chốc lát, tấm vải tuyn trắng tinh bên cạnh cơ thể cô biến thành từng mảnh và bị gió mạnh xé thành từng mảnh. Làn da ngọc bích xinh đẹp của cô gần như được hiển thị một cách không dè dặt trước mặt các đệ tử. Chỉ có chiếc đai nịt bụng thêu bằng lụa trắng quấn quanh lưng cô, gần như không che được bộ ngực to và thon gọn hoàn hảo của cô. Hai núm vú được thêu hoa văn nâng lên, hơi hồng nhạt hiện lên vui tươi, duyên dáng.

Làn da ấm áp như ngọc dưới ánh mặt trời tỏa sáng quyến rũ, có chút ửng hồng vô cùng quyến rũ, phần bụng phẳng lì hơi có thịt. Thêm một điểm sẽ béo, thiếu một điểm sẽ gầy. Nó hoàn hảo như được chạm khắc tinh xảo. Đường eo thon như liễu mềm mại mê hoặc, kéo dài sang trái phải đến tận mông rồi lan ra ngay lập tức, làm nổi bật cặp mông căng mọng to như cối xay và nâng đỡ chiếc quần lót lụa vô cùng phẳng phiu. 

Ngược lại, bộ ngực to gần bằng đầu cậu bé đung đưa lên xuống theo hơi thở và cử động của chủ nhân, hai núm vú chuyển động tới lui dưới lớp vải lụa trắng. 

Nhìn thấy đệ tử của mình có chút choáng váng, Diệp Mục Tuyết hài lòng hừ một tiếng, hai chân mịn màng trắng trẻo ôm chặt lấy eo nàng, thân thể lại chuyển động tới lui.

"A ~ Con cặc của Mo'er thật nóng và cứng, không ngờ nó lại to như vậy. Lúc trước ngươi bị sư phụ làm bị thương, lúc sư phụ cho ngươi uống thuốc, ngươi vẫn như một con chim nhỏ. Bây giờ, ngươi có thể khiến dương vật của sư phụ ta chảy liên tục ~, đồ đệ tốt ~, sau này ngươi cư xử không tốt, sư phụ ngươi sẽ tức giận."

Nghe lời nói mê hoặc của sư phụ, Diệp Mặc nhớ tới lúc sư phụ bôi thuốc cho hắn không thể cử động. Khi đó hắn còn nhỏ, chưa bị Tô Duyệt Hà tàn phá huấn luyện. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể so sánh được với gã khổng lồ hiện tại.

Tuy hiện tại đã có nhiều vốn nhưng Diệp Mặc vẫn vô cùng ngượng ngùng khi bị trêu chọc, nghẹn ngào trả lời. "Sư phụ, đừng trêu chọc ta."

"Mo'er ngốc nghếch, giáo viên của tôi đang khen ngợi em lớn như thế nào ~ Đợi một chút để tôi xem xét kỹ hơn xem em đã trưởng thành như thế nào ~"

Cái lỗ ướt át của con hổ trắng chỉ được che lại bằng một lớp gạc mỏng đang nhẹ nhàng cọ sát vào dương vật to lớn cứng như thanh thép khiến cô không ngừng thở hổn hển. 

Chất liệu vải lụa tuy tốt nhưng hơi thô đối với cái lồn mềm mại chưa từng chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy do ma sát khiến khe hở càng bị kích thích. Ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra theo chuyển động vặn vẹo khiến háng cậu bé ướt đẫm dù bị quần lót chặn lại. 

Chiếc đai bụng nhỏ vặn vẹo và rung rinh nhẹ nhàng với vòng eo liễu, làn da trắng nõn và béo ngậy hiện ra trong mắt thiếu niên. Cảm giác khoái cảm giữa hai quy đầu còn thất thường hơn trước, luôn đột ngột dừng lại khi sắp nổ tung. Nó còn suy nhược hơn cả nửa tháng tàn phá bằng thiết bị tình dục trước đó cộng lại. 

Diệp Mặc vặn vẹo thân thể mấy cái, sau đó thở dốc, nhìn chằm chằm thi thể chủ nhân, có vầng sáng thần thánh. Ảo ảnh giả tạo do Tô Nguyệt Hà tạo ra chỉ là sự bịa đặt về bề ngoài giống hệt nhau. Còn lại, dù là dáng người, làn da hay thậm chí là khí chất lạnh lùng đặc trưng vẫn tồn tại khi tỏ ra dâm đãng, đều không thể so sánh được với hàng giả.

"Sư phụ, ngươi thật sự có thể chạm vào ta sao?" Anh ngơ ngác nhìn hồi lâu, cho đến khi Diệp Mục Tuyết đưa những ngón tay thon dài trắng nõn vào miệng anh không ngừng khuấy động, Diệp Mặc cuối cùng cũng thoát khỏi sự cám dỗ của thân thể xinh đẹp, nhắm mắt lại mút ngón tay củ hành của chủ nhân, thận trọng hỏi. 

"Đương nhiên, thân là lão sư, hiện tại nó thuộc về Mục Nhi, ngươi muốn thế nào cũng có thể chạm vào. Đương nhiên, Mặc Nhi cũng là lão sư, ngươi muốn thế nào cũng có thể chạm vào."

Được sự cho phép của chủ nhân, Diệp Mặc hít một hơi thật sâu, tay trái ôm một bên ngực nặng trĩu, tay còn lại nhẹ nhàng nâng lên nâng tấm gạc che ngực bảo vệ hai đầu vú thẳng tắp và bộ ngực trắng như tuyết. Hương trầm nồng nàn bắt đầu lan tỏa xung quanh khi bộ ngực nhảy ra ngoài. 

Diệp Mục Tuyết khịt mũi, dùng răng cắn vào đai bụng, sau đó cố ý nâng bộ ngực khổng lồ của mình lên, cơ thể từ từ lắc lư qua lại, sóng ngực không ngừng phát ra âm thanh va chạm vật lý với cơ thể, khiến cô vô cùng ngây ngất trong túp lều yên tĩnh. 

“Thật thơm quá, thưa chủ nhân.”

Diệp Mặc dùng sức mút, cảm giác được mùi thơm sảng khoái, nước bọt không ngừng tràn vào trong miệng. Sau khi nuốt mấy ngụm, anh đưa tay ra nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào. 

Diệp Mục Tuyết, người cực kỳ nhạy cảm với dục vọng, toàn thân run lên trong giây lát, cổ họng lên xuống vài lần, sau đó cô nói với vẻ tán tỉnh: "Mu'er, chủ nhân, ngay từ đầu anh không được cử động, cố lên, làm như thế này ~"

Nói rồi, Diệp Mục Tuyết nắm lấy hai tay của đệ tử đặt lên ngực cô, xoa xoa dương vật qua lại nhanh chậm, nhìn đệ tử của mình bằng đôi mắt si tình, khuôn mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Diệp Mặc ngơ ngác gật đầu, nâng lên hạ xuống bầu ngực mấy cái, sau đó bắt đầu ấn xoa xoa. 

Không biết có phải vì bộ ngực quá to và mềm mại mà bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Mặc đâm thẳng vào đó mà không cần dùng nhiều sức. Chúng được bao bọc trong bộ ngực mịn màng và chỉ có cổ tay cô lộ ra. 

Da của Diệp Mục Tuyết dễ vỡ như da em bé. Dù chỉ xước nhẹ cũng sẽ để lại dấu ngón tay màu đỏ nhạt. Lúc đầu, nó sợ làm tổn thương chủ nhân nên chỉ dám dùng lòng bàn tay ấn nhẹ, hoặc dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển núm vú lên xuống như trước, lặng lẽ quan sát phản ứng của chủ nhân. 

Mặc dù động tác của đệ tử rất xa lạ và thận trọng, nhưng Diệp Mục Tuyết vẫn cảm thấy toàn thân mềm nhũn và liên tục thở hổn hển. Cô ngả người ra sau trong vài phút và đỡ mặt đất bằng một tay. Bàn tay còn lại không nhịn được mà thò tay vào trong quần xoa xoa những cánh hoa đẫm nước. 

"A~, thế đấy, ừm~, đây, ngươi dùng lực nhiều hơn một chút đi. Con có thích không ~ Mo'er, con có thấy ngực của chủ nhân sờ vào có thoải mái không?"

Diệp Mục Tuyết, người lần đầu tiên được nếm trải khoái cảm, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt có vẻ khó chịu nhưng thoải mái, ngón tay theo khoái cảm càng lúc càng nhanh, xoa xoa hai huyệt đạo cho đến khi phát ra tiếng cọt kẹt. 

Cách cô nhìn Diệp Mặc có chút vui mừng mùa xuân, giống như người mẹ nhìn con mình lớn lên. 

Rất nhanh, Diệp Mặc đã tìm được lực lượng phù hợp, bắt đầu nắm và nhào nặn khối sữa tuyết mà hai tay không thể cầm được. Thịt béo ngậy tràn ra đầu ngón tay, quấn lấy năm ngón tay. 

Cặp vú không chỉ mềm mại mà còn rất đàn hồi. Diệp Mặc nhẹ nhàng bóp ức thành từng viên thịt như đang chơi đồ chơi, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tuy nhiên, mỗi khi anh thả tay ra, chúng lập tức trở lại hình dạng những giọt nước hoàn hảo. Những vết cọ xát màu đỏ tươi đặc biệt rõ ràng. 

Đầu của Diệp Mục Tuyết hơi ngẩng lên, đùi cô dang rộng thành hình chữ M, ngón tay củ hành của cô xoa xoa đường nối thịt vài lần trước khi lan rộng môi âm hộ của cô. Đầu ngón tay cô thọc vào lỗ thịt không có lông và tiếp tục trêu chọc nó.

"A, Mặc Nhi, Chủ nhân, ta yêu ngươi thật nhiều, muốn chiếm hữu ngươi hoàn toàn. Chủ nhân, dưới đó nhìn đẹp không? A, nhìn xem Chủ nhân, hắn đang tự phỉ báng chính mình. Ngươi có thích không, Chủ nhân?"

Nghĩ rằng đệ tử mà cô đã nuôi nấng từ nhỏ đang nhìn cô thủ dâm, Diệp Mục Tuyết nghiến răng nghiến lợi, dang rộng đùi gần như thẳng, sau đó đút tay còn lại vào quần và xòe ra hai môi âm hộ. Những ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, cái lỗ màu hồng bắt đầu vặn vẹo bằng mắt thường. 

"Sư phụ, Mặc Nhi ở dưới này! Khó chịu quá, đừng xoa nữa." Sự cám dỗ từ chủ nhân càng khơi dậy dục vọng của Diệp Mặc. Anh cảm giác như cặc mình sắp nổ tung, anh không nhịn được mà cầu xin lần nữa. 

"Hmm~, Mo'er, cậu nóng lòng đến mức muốn đụ chủ nhân à? Tại sao cậu lại nóng lòng như vậy ~"

Diệp Mục Tuyết cụp mắt trìu mến nhìn chàng trai trẻ. Sau khi nở một nụ cười quyến rũ, cô duỗi tay ra khỏi quần và vuốt ve khuôn mặt đẹp trai và nhút nhát của anh bằng những ngón tay mịn màng của mình. Bàn tay còn lại từ từ trượt dọc theo chiếc cổ đỏ bừng. Khi đầu ngón tay chạm vào cổ áo, cô ấy khẽ chuyển linh lực của mình. Chiếc váy trắng tan thành bột giống như cô vừa làm. Làn da trắng trẻo như con gái của chàng trai hiện rõ.

"A! Sư phụ..." Diệp Mặc vô thức muốn ngăn cản, nhưng cánh tay của hắn bị chủ nhân giữ chặt, đưa lên cao quá đầu, không thể cử động, giống như sắp bị cưỡng hiếp vậy. 

"Mạc nhi đã nhìn thấy thi thể của chủ nhân ta, ta không thể gặp lại sao? Chẳng lẽ Mặc nhi là người ích kỷ sao?"

Đôi mắt mơ của Diệp Mục Tuyết hơi nheo lại, ánh mắt cô dán chặt vào đôi mắt của đệ tử, sắc bén như đại bàng, vẻ mặt quyến rũ trong nháy mắt bị thay thế bằng sự lạnh lùng, giọng điệu trở lại vẻ lãnh đạm như trước. 

Rơi ra còn tốt hơn là lật một cuốn sách. Diệp Mặc sợ tới mức tái mặt nói: "Không không không, Mặc Nhi chỉ là... ngượng ngùng thôi."

Diệp Mục Tuyết cười nửa miệng, không ngừng dùng đầu ngón tay trái gãi và kéo mạnh núm vú đã cương cứng của đệ tử: "Đàn ông có gì đáng xấu hổ? Ta từ nhỏ đã nhìn thấy ngươi, cho nên ta đều thấy rõ ràng về ngươi. Trên cơ thể ngươi có điểm gì mà ta chưa từng thấy?"

"Không... không."

"Không phải sao? Nào, để anh cho em uống sữa và uống. Há miệng ra~"

Diệp Mặc không nói nên lời, cô chỉ có thể nhắm mắt lại, hơi hé miệng, cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng và ngón tay của chủ nhân không ngừng chuyển động trên cơ thể cô. 

Khi Ye Muxue tham lam vuốt ve cơ thể của đệ tử, dương vật khổng lồ và âm đạo trinh nữ không ngừng bị chiếc quần trơn cọ xát bắt đầu phát ra ánh sáng đỏ khó nghe, nhưng cả vị sư phụ bất tử đang cướp bóc lẫn đệ tử bị cướp đều không nhận ra điều đó. 

Ngoài cửa sổ, Tô Nguyệt Hà đang ngồi trên cây liễu, ba nghìn sợi tóc lụa xanh che nửa khuôn mặt xinh đẹp, một ít tung bay trong gió. Con bê lụa đen của cô được quấn chặt và tỏa sáng trên chân phải. Bộ sườn xám xẻ cao tung bay trong không trung, để lộ đôi chân đầy đặn bị móp nhẹ bởi chiếc tất ren. Ở phía bên trái, đôi chân thon thả của cô ấy đang đung đưa trong không trung. Cô ấy là một phù thủy bẩm sinh đã có sức quyến rũ bẩm sinh, và mỗi cử động đều bộc lộ sự mê hoặc vô biên. 

Tư thế ngồi của Tô Nguyệt Hà cực kỳ quyến rũ. Nếu có người nhìn lên dưới gốc cây vào lúc này, chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy lớp lông mu sẫm màu được che giấu bởi bộ đồ lót trong suốt dưới sườn xám và đôi giày cao gót lụa đen ẩm ướt trong đôi giày thêu. 

Bất kể bạn là người độc thân hay có sở thích đặc biệt, chỉ cần nhìn qua bạn sẽ bị ấn tượng bởi đôi đế lụa đen bóng hồng hay bộ phận âm đạo trưởng thành, đầy đặn và vô cùng ẩm ướt, bạn sẽ sẵn sàng quỳ dưới chiếc váy lựu. 

“Ồ~, chị ơi~, dù sao chị cũng không giấu được đâu ~ Để em nhìn kỹ hơn đi chị, nếu ép em gái độc thân bộc phát, cô ấy sẽ ăn thịt đệ tử nhỏ của em như thế nào?”

Tô Nguyệt Hà nhìn cậu chủ và người học việc gần như khỏa thân trong cửa sổ, đôi má quyến rũ nở nụ cười vì kế hoạch thành công. Sau khi lẩm bẩm một mình, cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình tạo thành một phong ấn và chủ động kích hoạt bùa yêu trong cơ thể Diệp Mục Tuyết. Chẳng bao lâu, trên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô xuất hiện hoa văn yêu hồ ba đuôi màu đỏ nhạt, rồi biến mất.

Diệp Mục đắm chìm trong đệ tử của mình, không hiểu sao lại cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Chiếc lưỡi đỏ mọng của anh trượt đi trượt lại trên đôi môi mỏng đỏ mọng, vài sợi bạc có thể bị rút ra khi anh hé mở và khép nhẹ. Cùng với đôi má ngày càng đỏ lên, không hiểu sao anh có cảm giác hơi giống một phù thủy. 

Cô mỉm cười quyến rũ, đầu ngón tay chậm rãi lướt qua làn da trắng trẻo của chàng trai. Đang định cúi đầu hôn hắn nếm thử, nàng bỗng nhiên nhíu mày, phát hiện trên người đệ tử của mình có dấu vết trói buộc. Mặc dù không thấy rõ trên làn da ửng đỏ nhưng nếu nhìn kỹ thì cũng không khó phát hiện ra. 

"Trên người vết sẹo là chuyện gì xảy ra?" Diệp Mục Tuyết vừa nói vừa tiến về phía trước, ấn hai cặp sữa tuyết béo và mềm lên đầu cậu bé, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể qua lại, đồng thời xoa bóp mặt và đầu cậu bằng những làn sóng da thịt. 

Ngửi mùi trầm hương nồng nặc khiến người ta choáng váng, Diệp Mặc cảm thấy toàn thân như bốc cháy, nóng hổi và đau đớn. Cô há miệng cắn lấy núm vú đang cương cứng của mình rồi mút thật mạnh. Ngạc nhiên thay, một dòng nước ngọt ngào phun ra từ núm vú, trong miệng cô lập tức tràn ngập mùi thơm của sữa mẹ. 

Tuy có chút mơ hồ nhưng Diệp Mặc biết sư phụ của mình tuyệt đối không thể mang thai. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng và nhanh chóng nuốt hết sữa trong miệng. Cô dùng môi ấn vào núm vú như trẻ con đang bú sữa, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tay còn lại của cô cũng không ngừng kéo núm vú, để sữa phun lên mặt. Món súp và thịt vắt ra dòng sữa ngọt ngào quý giá từ bộ ngực của chủ nhân. 

"A! Đừng, dùng sức nhiều như vậy ~" Diệp Mục Tuyết nheo đôi mắt hình quả hạnh, ngẩng cao cổ, vẻ mặt lộ ra vẻ say mê với thú vui vắt sữa trong giây lát, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo trở lại, nhíu mày và giọng điệu không tốt hỏi: "Không, tôi đang hỏi anh một câu, sao anh không trả lời nhanh." 

Diệp Mặc hai tay thả ra bộ ngực xinh đẹp, ngậm sữa trong miệng, không có chút tự tin nào tranh luận: "Đúng vậy, đệ tử của ta vô tình làm được."

Diệp Mục Tuyết càng nhíu mày chặt hơn, đưa tay nhéo vào khuôn mặt trẻ con của đệ tử, không vui nói: "Sao xuống núi lại học nói dối? Làm giáo viên, ta rất thất vọng."

Nghe sư phụ nói như vậy, Diệp Mặc giật mình, vội vàng giải thích: "Không, không, đệ tử chỉ là..."

“Tôi không muốn nghe lý do.” Diệp Mục Tuyết cắt ngang cuộc tranh luận của đệ tử bằng giọng lạnh lùng, thẳng thừng nói: "Nói thật đi, ngươi đã làm như thế nào? Nếu ngươi nói dối và không rút kinh nghiệm thì sau này đừng gọi ta là sư phụ."

"Sư phụ! Đúng vậy, thực xin lỗi, vết tích trên người này là... do Tô Nguyệt Hà dùng dây trói lại. Thực xin lỗi, ta chỉ là không muốn sư phụ lo lắng quá nhiều..." Diệp Mặc mím môi, có chút chán nản trả lời. 

"Quả nhiên là cô ấy! Sao cô ấy dám..." Diệp Mục Tuyết tỏ ra tức giận. Cô vừa mắng cô, nhưng sau đó lại nghĩ đến chuyện khác. Cô nhìn Diệp Mặc lo lắng hỏi: "Sư phụ, tôi hỏi ngài, ngài còn trinh không? Cô ấy đã làm gì ngài chưa?"

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mặc lại hiện lên, cô vô thức muốn giấu đi, nhưng nhớ lại lời sư phụ vừa rồi, cô đành phải nói ra sự thật: “Tô Duyệt Hà vừa trói đệ tử lại, sau đó dùng chân đùa giỡn với đệ tử, còn dùng dụng cụ tình dục…”

"Ý anh là, lần đầu tiên của anh vẫn chưa bị lấy đi?" Diệp Mục Tuyết hỏi thẳng, không đợi được lời tường thuật dài dòng của đệ tử.

"Chà..., tôi chưa bao giờ lấy nó đi." Diệp Mặc mặt đỏ bừng nói. 

"Không sao đâu. Bạn là giáo viên, lần đầu tiên phải làm giáo viên. Không ai có thể lấy đi. Bạn chỉ có thể làm với giáo viên, bạn hiểu không?"

"Được, Mặc nhi đã hứa với sư phụ, ừm..." Diệp Mặc dừng một chút, ngẩng đầu nhìn ánh mắt nghi hoặc của sư phụ, thấp giọng nói nhỏ như muỗi: "Sư phụ, ngài có thể thỏa mãn đồ đệ, ai thích đôi chân kỳ quặc? Chân ngọc của sư phụ đẹp quá, đồ đệ muốn... nhìn kỹ một chút."

Diệp Mục Tuyết cong môi thành một nụ cười quyến rũ, ngón tay thon dài nhẹ nhàng nói: "Mặc Nhi đương nhiên muốn nhìn, nhưng trước tiên ngươi phải giải quyết xong việc với chủ nhân. Sau khi ngươi hoàn toàn trở thành người của chủ nhân, ngươi muốn chạm vào chủ nhân ở bất cứ đâu. Nào, dang rộng chân ra."

Diệp Mục Tuyết, người trước đó đã nói rằng cô ấy không vội, bây giờ lại lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Ngay khi đệ tử của anh dang rộng đùi, cô nóng lòng muốn cởi quần anh, ôm lấy dương vật của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cô có chút tức giận vì Tô Duyệt Hà muốn chiếm hữu Diệp Mặc trước, nhưng may mắn thay, lần đầu tiên Tô Nguyệt Hà không lấy đi, nếu không cô thật sự phải đến chỗ Tô Nguyệt Hà để giải quyết món nợ này. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Mục Tuyết mịn màng không xương, cặc rất thoải mái. Diệp Mặc khẽ rít lên, toàn thân không khỏi căng thẳng. Con cặc của cô dường như lại sưng lên, dịch tuyến tiền liệt mịn màng không ngừng tràn ra từ mắt ngựa, chảy xuống lòng bàn tay trắng nõn đang vuốt ve nó lên xuống. 

"A, chủ nhân, nhanh lên, thoải mái quá, đi xuống phía dưới đi, tận gốc sưng tấy lên, nhưng ở đó khó chịu quá."

Mỗi cú vuốt của bàn tay ngọc giống như một dòng điện, mạnh hơn cảm giác dùng dụng cụ tình dục gấp mấy lần. Cảm giác tê dại thấu tận xương tủy khiến toàn thân anh như có kiến ​​đang bò. Dù có vặn vẹo thế nào, anh cũng không thể giải tỏa được. 

Diệp Mặc ngẩng cổ lên, bất giác nâng nửa thân dưới lên, dùng hai tay ôm chặt cái cổ đầy mồ hôi như tuyết của chủ nhân, trầm giọng nói. 

Diệp Mục Tuyết tinh nghịch nhìn đệ tử của mình, cười mắng: "Sư phụ ra tay khắp nơi, Mặc nhi thật sự là một con quỷ bẩn thỉu."

Nhưng nói xong, vội vàng, Diệp Mộ Tuyết vẫn buông cặc của Diệp Mặc ra, hơi đứng dậy bằng hai chân, dùng bàn tay lấm bùn kéo quần sang một bên, để lộ ra cái lỗ tròn trĩnh không có lông giống như một cái bánh bao thịt. Cô ngay lập tức ấn nó vào dương vật và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời về sự ma sát không bị cản trở giữa vùng kín của họ.

Cách Diệp Mục Tuyết chủ động tìm kiếm khoái cảm tình dục không giống một nàng tiên mà giống một mụ phù thủy khiêu gợi hơn. Dưới sự mút và ma sát của hai môi cô, chất lỏng dính nhanh chóng lan ra khắp con cặc nóng bỏng, khiến nó như được bao phủ bởi xi-rô và lung linh.

Bên ngoài cửa sổ, Tô Nguyệt Hà thỉnh thoảng nhìn phong cảnh mùa xuân bên trong cửa sổ, chán nản ngáp một cái, vẫy vẫy chiếc lông vũ đẫm máu bằng đôi tay thon dài đeo găng tay lụa đen, trong đôi mắt nheo lại hiện lên một tia khinh thường. Ai có thể ngờ rằng Diệp Mục Tuyết, người kỷ luật nhất, lạnh lùng và cao thượng nhất lại lại quyến rũ và gợi cảm đến vậy. Nếu những lão già Thanh Lưu phái kia biết được chuyện này, chắc chắn sẽ tức giận.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Đệ tử, ta đã thích ngươi từ lâu rồi." 

Diệp Mặc dùng sức kéo đai nịt bụng trên ngực chủ nhân ra, dùng lưỡi cẩn thận liếm sạch dòng nước trắng đục đọng lại trên núm vú. Diệp Mục Tuyết ngứa ngáy rên rỉ, cúi người chủ động nhét núm vú của cô vào miệng anh. 

Diệp Mặc không còn do dự nữa. Cô dùng môi giữ núm vú và làm việc chăm chỉ, phát ra những âm thanh rè rè liên tục. Cô nếm được vị sữa thơm ngọt ngào khá thoải mái, trong lòng cảm thấy không có loại mật hoa nào ngon hơn thế này.

“Cô bé ngoan, ăn từ từ thôi~ Không có ai tranh giành với cô đâu.” Diệp Mục Tuyết nửa quỳ trên mặt đất, thân dưới hơi nâng lên, trên mặt nở nụ cười dịu dàng và quyến rũ, như thể đang nhìn một đứa trẻ. Cô đưa tay xoa nhẹ cái đầu nhỏ đang cố gắng bú sữa. Tay phải cô cầm dương vật cứng ngắc đầy dịch âm đạo rồi ấn vào khe hở chật hẹp. Sau khi xoa xoa vài lần, cô hơi ấn cơ thể mình xuống, để quy đầu chìm vào đôi môi mỏng manh.

Mặc dù chỉ đưa vào một quy đầu, nhưng cảm giác rách nhẹ do môi âm hộ căng ra vẫn khiến Diệp Mục Tuyết khẽ cau mày. Một lúc sau mới thích nghi được, nàng mới rút núm vú ra khỏi miệng đệ tử, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của hắn, nhẹ nhàng hỏi: "Con ngoan, Mặc nhi, lát nữa ăn cơm đi. Con chuẩn bị xong chưa? Ta không thể để sư phụ thất vọng."

Diệp Mặc hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo chủ nhân, vặn người mấy cái để điều chỉnh tư thế, gật đầu lên xuống: "Mạc nhi đã chuẩn bị xong chưa, chủ nhân? Mất trinh có đau không?"

"Chư vị đứng đầu bát phái, làm thầy cũng không phải chỉ cần đẹp đẽ là có được. Ta chưa bao giờ thử đau đớn, sao có thể sợ đau đớn mất trinh? Còn ngươi, lại sợ sao?"

"Đệ tử không sợ hãi, cũng rất vui vẻ. Đệ tử đã hiểu tâm tình của hắn từ lâu rồi, có lẽ từ khi cứu được đệ tử hắn vẫn luôn thích sư phụ."

"Ừm ~" Diệp Mục Tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống, để cho môi âm hộ bóp chặt quy đầu to lớn, đồng thời cố gắng từ từ nuốt chiếc que dày và dài vào trong lỗ kín. Nàng nửa cười nửa mắng trên khuôn mặt thành thục: "Đệ tử trẻ, tại sao còn trẻ như vậy mà bắt đầu thèm muốn ta làm sư phụ? Nếu sư phụ ta cả đời không thích ngươi thì sao?"

"A! Được rồi, thật chặt, nếu như sư phụ không thích đệ tử, đệ tử cũng sẽ không kinh ngạc. Dù sao sư phụ cũng là một tiên nhân nổi tiếng, là người quyền năng nhất thiên hạ. Ta chỉ là một người bình thường có chút linh phú, hiện tại lại được sư phụ sủng ái, ta có chút kinh ngạc."

"Ừm! Tốt... đệ tử tốt." Mỗi lần gà đâm vào, cơn đau do huyệt bị căng lại tăng gấp đôi. Cơn đau này vượt xa sự tưởng tượng của Diệp Mục Tuyết, khiến cô dùng hai tay ôm mặt Diệp Mặc chặt hơn, lông mày gần như nhíu lại, thậm chí lời nói cũng bắt đầu run rẩy. 

"Ờ, ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

Cảm giác được nuốt từ từ vô cùng dễ chịu. Khoang nóng ẩm đang hút điên cuồng, như thể con cặc đang bị bóp chặt.

Nhưng nhìn Diệp Mộ Tuyết đau đớn, Diệp Mặc lại hoàn toàn tận hưởng khoái cảm được bao bọc và cọ xát bởi những lớp âm hộ. Khuôn mặt trắng nõn của cô lộ ra chút thương hại, trong đầu không ngừng nhớ lại những điều Tô Nguyệt Hà thản nhiên nhắc tới về việc quan hệ trước đây. Chuyện mới xảy ra cách đây nửa tháng nhưng cô lo lắng đến mức phải mất một lúc mới nhớ ra.

Những kiến thức kỳ lạ mà trước đây cô vô cùng chán ghét và phản kháng đã được áp dụng vào lúc này. Tô Nguyệt Hà, người ở ngoài cửa sổ, vỗ nhẹ chiếc lông vũ trong tay, tựa cơ thể thanh tú của cô vào cây liễu, cười nửa miệng nhìn thiếu niên mặt đỏ bừng, mong chờ liệu anh có làm theo phương pháp mà cô cố tình tiết lộ hay không.

Diệp Mặc hít một hơi dài, nhẹ nhàng cắn bông sữa tuyết trong tầm tay, dùng lực nhẹ nhàng nhất hôn lên đầu nhũ thanh tú. Đồng thời, đôi tay anh không ngừng lang thang trên tấm lưng trần mịn màng như ngọc như muốn xoa dịu nỗi đau trinh tiết của chủ nhân. 

Lông mày liễu của Diệp Mục Tuyết khẽ run lên và ngẩng cao đầu. Sự vuốt ve nhẹ nhàng của người đệ tử đã làm dịu đi rất nhiều áp lực tâm lý nhưng nỗi đau xé lòng vẫn còn đó. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng đẩy dương vật to lớn vào giữa dịch âm đạo trước khi nó khó đi vào. Nàng dùng hai tay trái phải nắm lấy eo đệ tử, thân thể bắt đầu chậm rãi nâng lên hạ xuống. 

“Suss... Chủ nhân, nó chật và nóng quá. Tôi cảm thấy như đệ tử của mình sắp bị Sư phụ chèn ép."

Càng duỗi ra, nhiệt độ của khoang thịt ướt và trơn trượt càng cao. Diệp Mặc cảm giác như quy đầu của mình đang ở trong lò lửa. Thịt lỗ ẩm đang cắn con gà trống từ mọi hướng, mút và mút khi các huyệt đạo vặn vẹo. Cảm giác này thoải mái như thể anh đang ở trên mây. Toàn thân anh mềm nhũn và tê dại. Diệp Mặc trong miệng ngậm sữa thở hổn hển, thân dưới dùng một chút lực đẩy vào trong theo chủ nhân nâng lên hạ xuống. 

"À! Mo'er, đợi một chút! Không được, vào đi, đau quá, đau quá!”

Diệp Mục Tuyết kẹp chặt mông cô, âm hộ của cô cũng theo đó siết chặt lại, ngăn cản con cặc tiến sâu hơn. 

Diệp Mặc ngoan ngoãn gật đầu, nuốt sữa trong miệng, sau đó dùng tay trái dùng tay trái nắm và nhào nặn khối sữa tuyết mềm to gần bằng đầu mình. Cô dùng tay phải nắm lấy phần gốc sữa tuyết, vùi mặt hoàn toàn vào đó, dùng răng nhẹ nhàng cắn phần thịt sữa thơm phức, không ngừng vui vẻ an ủi chủ nhân. . 

Tô Nguyệt Hà tặc lưỡi hai lần như thể đang xem một bộ phim truyền hình, rồi chắp hai tay vào nhau để kích hoạt bùa yêu lên Diệp Mục Tuyết một lần nữa. Trên tấm lưng trần nhẵn mịn của nó, hình con cáo đẫm máu lại xuất hiện, đỏ tươi hơn trước. 

Cơn đau khi bẻ quả dưa tan biến ngay lập tức với sự trợ giúp của bùa yêu, chỉ để lại cảm giác sưng tấy còn sót lại do dương vật khổng lồ bị kéo căng một cách điên cuồng. Tuy nhiên, cảm giác đói, khát và trống rỗng sâu trong các huyệt đạo cũng bị kích thích. Cơ thể nóng bừng và ngứa ngáy, khó chịu như kiến bò vào xương. 

"Mo'er, cậu giỏi quá. Tôi cảm thấy không còn đau nữa. Tôi muốn bạn bắt đầu di chuyển. Uh-huh, tiếp tục ăn vú của thầy tôi đi. Ừm~, tốt, thoải mái.”

Đôi mắt quyến rũ của Diệp Mục Tuyết như lụa như lụa, cô dùng cánh tay sen ôm chặt đầu Diệp Mạc. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô hoàn toàn áp sát vào anh. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu lắc lư qua lại, cô chủ động dùng âm đạo mỏng manh của mình nuốt chửng con cặc hung dữ đầy gân máu. Một vệt dịch âm đạo chảy ra từ khớp nối, ngay sau đó trên mặt đất hình thành một vũng nhỏ.

Tuy phạm vi thao túng không lớn, nhưng mỗi lần đẩy nông cũng đủ khiến hai người cực kỳ nhạy cảm với việc tán tỉnh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Bộ ngực hoàn toàn áp vào đầu cô, hơi thở của Diệp Mặc dần trở nên nặng nề hơn. Cô dùng mũi hít vào hương thơm sữa ngọt ngào đến ngột ngạt giữa hai bầu ngực, thân dưới lại bắt đầu co giật lên trên, cố gắng hết sức đẩy sâu hơn vào cơ thể chủ nhân. 

"Ừ! Này, ừ, nó đã... bị kéo căng ra..., vậy... sưng tấy, Mo'er tốt. Phần thân dưới của chủ nhân tôi đã bị cây gậy của anh kéo căng ra."

Diệp Mục Tuyết dùng hai chân kẹp chặt háng cô, dùng tay ôm chặt đầu, thân hình đầy đặn xinh đẹp lắc lư qua lại với thân hình nhỏ nhắn của đệ tử trong một tư thế càng không thể ngăn cản. Nửa nhỏ của con cặc của cô ấy nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, hầu như lần nào cũng cạo môi âm hộ của cô ấy ra ngoài. 

Có thể tưởng tượng được độ kín của cái lỗ đẹp đẽ chưa từng ai chạm tới. Âm đạo trơn trượt siết chặt quy đầu từ mọi hướng, lực hút mạnh khi ngoằn ngoèo giống như hút hết tinh dịch đặc đặc trong túi trứng vào tử cung. 

Diệp Mặc bị chèn ép đến mức toàn thân tê dại yếu ớt, mỗi lần da thịt âm đạo cọ sát vào quy đầu đều gây ra cảm giác đau nhức và sưng tấy. Sau khi nghiến răng và đẩy mạnh vài lần, anh không thể chịu đựng được cơn đau và cố tình giảm tốc độ đang cương cứng của mình. Anh ta rên rỉ khe khẽ và yếu ớt: "Ồ, ha, chủ nhân, cặc của anh thật nóng và dễ chịu, như sắp tan chảy vậy, chặt đến mức tưởng chừng như sắp gãy."

Diệp Mục Tuyết khẽ khịt mũi, nhấc mông lên và dừng lại để tìm kiếm tốc độ. Cô nắm lấy lòng bàn tay trái trắng nõn và mềm mại của tuyết rồi từ từ kéo nó lên. Tuy Diệp Mặc không hiểu ý của sư phụ, nhưng cô vẫn đại khái đoán được ý tứ từ động tác. Cô ngậm vài ngụm chất lỏng bằng môi rồi miễn cưỡng buông núm vú ra. 

Dòng sữa còn chưa được liếm sạch, sóng sữa dâng lên cùng những nụ hoa đỏ tươi kéo ra một sợi chỉ trắng dính, cuối cùng nhỏ xuống cơ thể trắng nõn và nóng bỏng của thiếu niên, khiến nó trông càng thêm thơm ngon và quyến rũ. 

Diệp Mục Tuyết đưa ngón tay lướt qua đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn cơ thể đệ tử vài lần như lửa, rồi đứng dậy, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cặp mông đầy đặn ấn xuống từng chút một, âm hộ hồng hào hưng phấn đến mức không ngừng vặn vẹo nuốt chửng thứ to lớn gần như căng ra cái lỗ chật hẹp. 

"A, sư phụ... Sư phụ, đệ tử của ta bị cắn ở phía dưới, có chút đau."

Dù khoang thịt đã ướt đẫm và trơn trượt, Diệp Mặc vẫn cau mày đau đớn. Quy đầu càng đẩy vào sâu, khoang chủ nhân càng khít lại, kèm theo đó là cảm giác đau nhức và sưng tấy ngày càng mạnh hơn. Hơi thở của anh trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Ngược lại, Diệp Mục Tuyết lại cảm thấy toàn thân tràn ngập sự phấn khích và thoải mái khó tả. Khi quy đầu sắc bén và nóng bỏng chạm tới cổ tử cung mỏng manh nhất của cô, cô run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên nhẹ và dài từ cổ họng. 

Sự phấn khích này thấm vào tận xương tủy, Diệp Mục Tuyết nếm được vị ngọt không ngừng lắc lư eo qua lại, điên cuồng tìm kiếm khoái cảm này từ đệ tử của mình. 

Diệp Mặc nắm chặt hai tay trên sàn gỗ. Cơn đau bị bức tường cung điện còn mềm mại và ẩm ướt hơn âm đạo của cô mấy lần cuốn trôi, biến thành một loại khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả được. Cô không khỏi dùng sức đẩy quy đầu vào trong tử cung, vùng vẫy chống lại sự vặn vẹo của chủ nhân. 

Những bức tường cung điện mỏng manh chẳng mấy chốc đã sưng tấy, nước tanh từ âm đạo tràn ra từ khớp nối giữa hai người như lũ lụt, do ma sát biến thành bong bóng. Nhìn từ bên dưới, vùng kín của hai người vừa khít với nhau khá lấm lem. 

"Được rồi, Mo'er, xin chào, thật tuyệt vời. Con cặc của tôi đang khuấy động cặc của tôi. Tử cung của tôi đau quá. Âm đạo của tôi đầy nước, tôi không thể ngăn được. Tôi sẽ tăng tốc. Nhanh lên... dùng tay đỡ mông."

Dòng suối trong mắt Diệp Mục Tuyết dường như ngưng tụ thành pha lê, những âm thanh tục tĩu cực kỳ không phù hợp với địa vị của cô tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. Đối với Diệp Mặc mà nói, chúng còn mê hoặc và ngọt ngào hơn cả Tô Nguyệt Hà. Toàn thân cô hưng phấn đến máu sôi lên, hai tay theo lời cô ôm lấy cặp mông trái đào còn mềm mại hơn cả bộ ngực song sinh của mình. 

"Ngươi thật tốt, sư phụ, xin hãy sử dụng thân thể thật tốt và ban thưởng cho đệ tử tốt của ta."

Bà trìu mến nhìn khuôn mặt trẻ thơ của người đệ tử, đôi mắt trong veo rưng rưng nước mắt khơi dậy tính chiếm hữu; Cô dùng đôi tay mảnh khảnh sờ sờ cái cổ đỏ tươi của mình, không khỏi cúi đầu gặm xương quai xanh. 

Lúc này, Diệp Mục Tuyết đã hoàn toàn từ bỏ lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ trong lòng, hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục với đệ tử nhỏ của mình. 

Dù bạn ở địa vị cao hay muốn trở thành một trong những anh hùng, việc chấp nhận sự ngưỡng mộ và tôn thờ của người lạ còn kém thỏa mãn hơn nhiều so với việc lấy đi thi thể của một đệ tử. 

Suốt quãng đời còn lại, cô đều muốn được như vậy với đệ tử của mình. Nếu cô ấy cần phải chịu đựng sự ô nhục thì danh hiệu bậc thầy đĩ cũng không nằm ngoài khả năng. 

Suy cho cùng, đệ tử là người hồn nhiên và ngu dốt. Với tư cách là chủ nhân, cô đã dụ dỗ và dẫn dắt cảnh tượng tục tĩu này từ đầu đến cuối. 

"Được rồi, chủ nhân, Mặc nhi đã... chuẩn bị xong." Diệp Mặc vừa nói vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đào mềm mại và đầy đặn của mình. 

"Được rồi~, đệ tử tốt."

Diệp Mục Tuyết đặt một tay xuống đất, ngả người ra sau vài phút rồi dang rộng đôi chân bụ bẫm của mình. Tay kia, cô mở môi âm hộ đầy đặn đang siết chặt trục que, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại khiến bạn muốn cắn một miếng. Cô di chuyển phần thân dưới nhanh chóng và dữ dội, không ngừng đùa giỡn với bộ rễ rồng cứng và dày của người bạn nóng bỏng của đệ tử. 

Một vết máu cực kỳ dễ thấy trên cây gậy sáng bóng phủ đầy chất lỏng màu trắng. Tiên nữ thánh thiện lạnh lùng màu đỏ đầu tiên rơi xuống gốc âm đạo. Có lẽ không có gì trên đời khiến một người đàn ông tự hào và hạnh phúc hơn điều này. Ngay cả Diệp Mặc cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"A, Mặc Nhi, ta cho ngươi xem cái lồn của chủ nhân ta. Nhìn xem, trên cặc của ta có máu. Lần đầu tiên ta bị Mặc Nhi bắt đi, bây giờ ta là của chủ nhân ta. Mo'er, ngươi nhìn kỹ phần dưới của chủ nhân ta đi. A~, trông có đẹp không?"

"Xì... à, Chủ nhân, phần dưới rất đẹp, rất hồng hào, có rất nhiều nước. Đây là nơi đẹp nhất tôi từng thấy ở Mặc Nhi."

Những làn sóng tê dại dưới sức hút của âm hộ tiếp tục tăng cường, giống như dòng điện xuyên vào mắt ngựa, khiến đầu óc Diệp Mặc càng hưng phấn hơn. Cơ thể nhỏ nhắn chỉ cao bằng nửa chủ nhân của cô, lúc thì căng cứng lúc lại căng ra, không ngừng chịu đựng sự xâm nhập âm đạo đầy mê hoặc của sư phụ bất tử. 

Diệp Mục Tuyết được đệ tử khen ngợi đến mức nhướng mày, vẻ đẹp gợi cảm tràn đầy vui vẻ, cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống với tốc độ nhanh hơn, hai cặp vú tuyết đang dâng lên, dòng sữa trắng nóng bị dục vọng kích thích, nóng lòng trào ra từ hai nụ, lắc lư lắc lư khắp cơ thể thiếu niên. 

Dù lỗ âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm sau khi được một con gà trống đụ nhưng vẫn chưa đủ đối với cơ thể đói khát như sói, hổ của cô. Sau vài lần thăng trầm, Diệp Mục Tuyết vốn mềm mại toàn thân, mở rộng môi âm hộ của mình ra và dùng móng tay sắc nhọn cào vào âm vật đang cương cứng của mình. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô lập tức cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú run rẩy và căng cứng như bị điện giật. 

Sau khi dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật nhạy cảm vài lần, anh bắt đầu véo nó bằng hai ngón tay. Niềm vui dâng trào như một làn sóng nhanh chóng lan khắp cơ thể khi được gà tác động, và những lời dâm ô phát ra: "Mo'er, cảm giác thật thoải mái, thật là... hiếu thảo, một đồ đệ tốt, và sư phụ của tôi, phần thân dưới của tôi gần như bị anh đánh gãy!"

Diệp Mục Tuyết càng nói, cô càng phấn khích. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên quy đầu như một trận lũ lụt. Sự đau nhức và tê ở mắt ngựa phải được loại bỏ. Diệp Mặc vui mừng đến mức ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô thọc sâu mười ngón tay vào bờ mông mịn màng. Cơ thể nhỏ bé của cô không muốn bị bóp chặt, bắt đầu chủ động đụ vào âm đạo màu mỡ của chủ nhân. Hầu như lần nào cô ấy cũng phải cố gắng hết sức để nhét toàn bộ thanh thịt vào đó.

"Sư phụ, đệ tử của con cảm thấy thật thoải mái và nóng bỏng. Con cặc của con như tan chảy ra, thưa chủ nhân."

Diệp Mục Tuyết nới lỏng sự chủ động của mình một chút khi đệ tử của cô chủ động đụ cô. Cô dùng ngón tay mân mê âm vật lên xuống, nghẹn ngào thở hổn hển: "Ừm ~ Chủ nhân cũng vậy. Tử cung bị đốt cháy. Đau quá, gãy rồi. Mo'er tốt. Tôi là chủ nhân. Tôi là một người chồng tốt."

Diệp Mặc đang hoàn toàn tận hưởng khoái cảm cũng không nhận thấy sự thay đổi trong danh hiệu của chủ nhân. Anh đẩy mạnh, nửa thèm muốn nhìn cô hỏi: "Sư phụ, đợi một chút, Mặc Nhi có thể xuất tinh vào bên trong không? Mặc Nhi muốn lưu lại dấu ấn bên trong chủ nhân, để chủ nhân thực sự thuộc về Mặc Nhi."

Diệp Mục Tuyết vừa định trả lời, nhưng vẻ ngoài rụt rè của đệ tử khiến cô đột nhiên trở nên nghịch ngợm. Khuôn mặt quyến rũ của cô thẳng tắp, thăng trầm đột ngột dừng lại. Cô nhìn vào mắt anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi không cho anh bắn vào. Anh làm tôi tức giận, lát nữa tôi sẽ bắn vào cây."

"Pfft." Tô Duyệt Hà ở ngoài cửa buồn cười, cười lạnh. Sự nhàm chán trước đó biến mất ngay lập tức. Lông mày bên mắt phải của cô cong lên thành một vòng cung vui tươi, trong lòng cô đang âm thầm ấp ủ một kế hoạch. 

"À!" Diệp Mặc không biết sư phụ có ý tứ gì, trên mặt nhỏ có chút hoảng sợ, vội vàng hỏi: "Đệ tử ngu xuẩn, không biết đắc tội sư phụ chỗ nào, sư phụ chỉ trích đệ tử, nhất định phải sửa mình."

"Bạn đã sai ở đâu và bạn vẫn cần cho tôi một lời khuyên?" Diệp Mục Tuyết hơi nheo lại đôi mắt màu hoa mai, những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô phủ đầy dịch âm đạo khiến chúng trở nên trong suốt như pha lê. Sau vài cú vuốt ve nhẹ nhàng trong không khí, cô rơi vào miệng chàng trai.

Càng hoảng sợ hơn, ánh mắt Diệp Mặc khẽ run lên, xin lỗi nói: "Đệ tử của ta ngu ngốc..."

"Sư phụ ta gọi ngươi là phu quân, sao ngươi còn coi Mặc nhi như sư đệ? Chẳng lẽ ngươi không thích sư phụ của ta, không chịu thay đổi quan hệ?"

"Không! Không, chủ nhân..."

"Hả? Cậu vẫn gọi tôi là chủ nhân à?" Vẻ mặt của Diệp Mục Tuyết càng trở nên lạnh lùng hơn, lông mày cong lên nguy hiểm. 

"Không, mẹ... mẹ..." Diệp Mặc đỏ mặt hét lên.

"Cô xấu hổ cái gì? Tôi muốn trừng phạt chồng tôi. Liếm sạch sẽ đi. Đợi một lát rồi chuyển sang đụ tôi. Tôi chán làm giáo viên rồi."

"Được rồi, thưa bà."

Diệp Mặc nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay thon dài của cô, dùng lưỡi bắt chước động tác của chủ nhân, cẩn thận liếm nước mặn trên hai ngón tay. Một lúc sau, cô liếm sạch hoàn toàn, nhìn sư phụ mỉm cười chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của cô. 

Diệp Mộc Tuyết hài lòng gật đầu, hai tay ôm lấy Diệp Mặc xoay người, để thân thể nhỏ bé ấn vào thân thể đầy đặn xinh đẹp của cô, sau đó mê hoặc nói: "Lão công, nhanh lên, đụ em thật mạnh, em cảm giác như sắp xuất tinh, đợi một chút, sẽ xuất tinh hết vào tử cung."

"Được rồi, Mặc nhi, ta nhất định sẽ làm hài lòng phu nhân của ta."

Vận mệnh của thầy cao hơn trời, thân hình nhỏ bé được gánh trên vai những mong đợi của một thân hình bụ bẫm. Diệp Mặc hít một hơi dài, hai tay đặt đôi chân rắn chắc của chủ nhân lên vai hắn, đặt mũi lên mu bàn chân trắng nõn, ngửi mùi thơm chân nhẹ nhàng tỏa ra từ đôi giày thêu, trong nháy mắt cảm thấy thoải mái vui vẻ, thân dưới nhịp nhàng đẩy vào trong cái lỗ xinh đẹp. 

Cơn đói và cơn khát tiếp tục tích tụ khi các chuyển động bị đình chỉ ngay lập tức phát nổ, cảm giác trống rỗng và khoái cảm chồng lên nhau. “Ồ, ừm! Con cặc của chồng to quá, cử động thì nó sẽ giãn ra, tôi sẽ bị kéo căng ra từng mảnh.”

Ngoài mùi tình dục giữa hai người, trong không khí còn có rất nhiều vị ngọt của sữa mẹ. Mặc dù mùi vị rất kỳ quái nhưng lại rất kích thích dục vọng. Diệp Mặc nhún mũi, không nhịn được lè lưỡi liếm mu bàn chân, mảnh mai đến mức có thể nhìn thấy mạch máu màu xanh lam nhạt dưới da. Thân dưới của cô di chuyển nhanh hơn, muốn nhét túi trứng vào trong âm đạo của chủ nhân. Tiếng da thịt va vào nhau rất rõ ràng, vang vọng trong nhà.

Mu bàn chân chẳng mấy chốc đã đầy nước bọt. Diệp Mặc quyết định không hài lòng. Cô há miệng cắn đôi giày thêu. Cô lúng túng lắc đầu qua lại để cởi đôi giày thêu màu trắng trơn ra khỏi đôi chân xinh đẹp của chủ nhân. Đột nhiên, hương thơm chân sen đậm đà hơn xộc vào mũi cô. 

Diệp Mặc đưa tay xoa xoa lòng bàn chân, cẩn thận nhìn bảo bối xinh đẹp này, bị đôi chân tơ lụa của Tô Nguyệt Hà tàn phá vẫn còn mộng mơ. 

Một sợi dây màu đỏ tươi treo ở mắt cá chân sen, tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần, rất bắt mắt. Nếu bị thu hút bởi màu sắc tươi sáng này, bạn sẽ hoàn toàn chìm đắm trong đôi chân xinh đẹp này. 

Kích thước của bàn chân sen vừa phải, hình dáng rất đẹp và hoàn hảo. Ngay cả Diệp Mặc cũng dễ dàng cầm lấy. Anh ta dùng ngón tay di chuyển qua lại giữa các đầu ngón tay, sau đó vặn và nhào nặn từng ngón chân màu đỏ, cảm nhận được kết cấu thịt độc đáo của từng ngón chân. 

Trong khi chơi với nó, phần thân dưới không bao giờ dừng lại. Cơ thể nhỏ bé ngày càng phấn khích dần dần bùng nổ với sức mạnh chưa từng có. Cuộc tấn công giống như đóng cọc, đâm vào cơ thể trưởng thành cao bằng nửa cơ thể cô. Âm thanh của tình dục là vô tận. 

"A! Nhanh quá, đau quá, dễ chịu quá, phía dưới sướng quá, Mặc nhi, ngươi kém quá, không tăng tốc, không tăng tốc, ta là lão sư tốc độ cao, ta còn chưa chuẩn bị xong, suýt chút nữa đã phóng ra ngoài."

Diệp Mục Tuyết bị đụ đến mức run rẩy, cái bụng phẳng lì không ngừng bị khoái cảm siết chặt, khiến âm hộ nóng bỏng trong âm đạo của cô càng siết chặt cây gậy hơn, như muốn ép hết tinh dịch ra ngoài. Diệp Mặc vui mừng đến hít một hơi khí lạnh. Cô đưa mũi vào phần mũi chân nồng nặc và tham lam hít lấy hương thơm sảng khoái. Với sự phấn khích, cô bắt đầu khuấy mạnh vùng âm đạo ẩm ướt như một thùng nước, ép hỗn hợp nước trái cây và dịch âm đạo thành bọt trắng đục. 

"Chủ nhân, mùi quá thơm, quá đẹp. Tôi thực sự muốn có thể làm điều này mỗi ngày với vợ tôi." Diệp Mặc vừa nói vừa xúc động nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng phủ đầy sữa nóng hổi của chủ nhân. 

"Chồng, vâng, vâng. Chỉ cần chồng ngoan ngoãn, ở bên cạnh chủ nhân của em, chủ nhân của em sẽ để anh đụ em mỗi ngày, kể cả khi anh có thai." Diệp Mục Tuyết ngọt ngào đáp lại, ôm cổ cô. 

"Vậy Mặc Nhi, ngươi phải chăm chỉ tu luyện, nhanh chóng trưởng thành, sau này có thể chăm sóc tốt cho vợ con."

“Chồng tốt, được bố chồng yêu quý, chăm chỉ, sâu sắc, làm giáo viên sắp bị đụ chết, suýt nữa thì tôi đây, tôi dùng sức, quy đầu đang đốt tử cung của tôi, nhạy cảm quá.”

Hai người lần lượt thở dốc. Diệp Mục Tuyết không khỏi cong người để con cặc đâm vào khoang của cô một cách trơn tru hơn. Đôi má xinh đẹp và trưởng thành của cô đỏ như máu nhỏ giọt, thể hiện sự quyến rũ của cô. Những móng tay mảnh khảnh của cô cào mạnh xuống sàn, gần như cắm vào gỗ. Một vệt nước bọt lấp lánh tràn ra từ khóe miệng cô, dần dần rơi vào khe nứt sâu. 

Hai cặp bóng sữa màu hồng và trắng toát đầy mồ hôi thơm ngát, đung đưa lên xuống theo lực tác động lên cơ thể. Sữa trắng và đục càng bắn tung tóe khắp nơi, để lại những vệt trắng đục trên cơ thể và tóc của họ, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi Diệp Mặc nghịch năm ngón chân màu đỏ giữa các ngón tay, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy mắt cá chân rồi từ từ nâng lên, hướng phần hấp dẫn nhất của bàn chân ngọc về phía mình. Lòng bàn tay đầy đặn được bao phủ bởi đôi giày thêu và bị xối nước. Nó chưa hề được giặt sạch và có màu trắng không một vết bẩn. Vòm bàn chân bây giờ dù đã chật nhưng vẫn cực kỳ phẳng và mịn màng không một dấu vết nếp nhăn. Chúng tỏa sáng quyến rũ dưới mùi mồ hôi. Da ẩm như ngọc, có thể bị thổi vỡ. Nó thậm chí còn tinh tế hơn của Tô Nguyệt Hà. Đó là đôi chân thon đẹp và hấp dẫn nhất mà Diệp Mặc từng thấy. 

Riêng đôi chân trần thôi đã quyến rũ lắm rồi. Nếu kết hợp với tất lụa, e rằng chỉ cần một đôi chân lụa cũng có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải khuất phục. 

Cô tưởng tượng rằng một ngày nào đó khi cô trưởng thành hoàn toàn, cô có thể dẫn đầu trong toàn bộ quá trình. Vừa ngửi đôi chân lụa trắng xinh đẹp, nàng vừa ấn chủ nhân, đụ thật mạnh vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của mình. Chỉ nghĩ đến đây thôi, Diệp Mặc liền cảm thấy nước bọt tràn vào miệng.

"Phu nhân, Mặc nhi địt ta, ngươi thoải mái không?" Diệp Mặc nuốt nước miếng, xoa xoa qua lại giữa các ngón tay, trong cổ họng thở hổn hển hỏi. 

Diệp Mục Tuyết chống hai tay xuống đất, chủ động nâng phần thân dưới của cô lên cao hơn. Niềm khoái cảm không ngừng xuyên thấu tận xương tủy khiến cô rên rỉ bắt đầu run rẩy: “Được rồi, chồng ơi, trái tim yêu thương của thầy em sắp bị chồng em làm vỡ mất rồi. Cảm giác dễ chịu đến mức như sắp bay lên. Nhanh lên, dùng lại đi, nhét vào tử cung, để thầy bay lên đi, à.”

"Vậy Mặc Nhi, ngươi có thể thử chân của vợ ta được không? Mùi thơm quá, nhìn sạch đẹp như ngọc. Mặc Nhi muốn ăn."

Diệp Mặc đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên các ngón chân, vừa mút vừa xoa. Mặc dù đôi chân xinh đẹp đã tiết ra rất nhiều mồ hôi dưới sự vuốt ve mãnh liệt, nhưng không có mùi đặc biệt nào khác ngoại trừ vị chua rất nhẹ. 

Hương thơm như hoa và tao nhã đọng lại trong lòng bàn chân, có mùi đặc biệt ngọt ngào và thơm ngon. Con gà trống ở phần thân dưới thực sự phồng lên lớn hơn một chút dưới sự kích thích của mùi. Quy đầu trở nên nóng bỏng trong một thời gian và có xu hướng xuất tinh nhẹ. 

"Lại nữa, nó to, cậu có thể ăn, cậu có thể ăn tùy thích. Là một người chồng tốt. Dùng vũ lực. Tôi muốn nó cho cô giáo của tôi. Nó chảy ra. Cảm giác thật ngon. Tôi muốn nó. Nó đang bay."

"Cảm ơn, thưa bà!"

Sau khi nhận được sự đồng ý, Diệp Mặc hưng phấn đưa ngón chân vào miệng, chậm rãi liếm mút, linh hoạt đưa lưỡi quét qua từng ngón tay. Vị mặn ngọt giữa các ngón chân kích thích mạnh vào não bộ và dây thần kinh của cô, khiến cô choáng váng, thậm chí tốc độ đẩy của cô cũng chậm lại. 

"Không, đừng chậm, đồ phản bội, nếu có thì chậm thôi, a, tôi sẽ làm vì chủ nhân của tôi, tôi sẽ không để anh ăn chân tôi nữa!" Niềm vui sướng sắp đến đỉnh điểm nhanh chóng bị thay thế bằng sự trống rỗng, Diệp Mục Tuyết khó chịu đến mức chủ động nuốt con cặc, cứng giọng mắng mỏ. 

"Ờ-huh"

Diệp Mặc ngậm gần hết bàn chân trắng nõn mềm mại vào miệng, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cái chân mập mạp hoàn toàn không thể khống chế được. Con gà trống ra vào, đâm vào tử cung mỏng manh nhanh và mạnh, dùng thân hình gầy gò của mình cưỡi điên cuồng lên người chủ nhân.

Dưới sự tấn công nhanh chóng, quy đầu mỗi lần xâm nhập hoàn toàn vào tử cung. Chiếc móc sắc nhọn cào vào thành tử cung đến mức đau nhức. Cảm giác mạnh mẽ như sắp bị một con cặc xâm nhập khiến Diệp Mục Tuyết căng thẳng toàn thân, thè cái lưỡi hồng hồng ra, mắt không ngừng trợn lên, trên mặt tràn đầy dục vọng. Xoay người, thân dưới không thể khống chế kẹp vào mông, nhưng vẫn không ngăn được gót chân khổng lồ lao vào khoang thịt. Quả bóng nhỏ màu hồng và mềm mại của âm đạo được kéo ra hết lần này đến lần khác. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi dưới mông, trộn lẫn với sữa trên mặt đất tạo thành một chất lỏng đục. 

Đỉnh điểm sắp đến gần, âm hộ của cô càng quằn quại hưng phấn hơn và xoắn chặt cây gậy dài. Nhiệt độ trong toàn bộ khoang cao như lò lửa, ngay cả tinh dịch phun lên quy đầu cũng cực kỳ nóng. 

Lực hút sâu bên trong cung điện mạnh đến mức tưởng chừng như có thể hút cả linh hồn ra ngoài. Mỗi cú thúc đều khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Diệp Mặc dùng sức mút chân mấy cái rồi mới miễn cưỡng nhổ ra. Cô gặp chút khó khăn, dùng tay ôm lấy eo của Lưu sư phụ. Cơ thể nhỏ bé của cô ấy hoàn toàn phù hợp với thân hình bụ bẫm, và con cặc của cô ấy đã tiến sâu hơn vào tử cung dưới sức nặng của cơ thể cô ấy. 

Diệp Mục Tuyết kêu lên, đùi cô kẹp chặt mông anh, bắp chân không ngừng ấn mạnh xuống kết hợp với động tác đẩy, giúp đệ tử đụ cơ thể cô. 

Trong khoái cảm, tử cung nóng bỏng như một cái miệng vô song, quấn chặt và hút lấy quy đầu đang cuồng loạn bên trong. Mỗi lần bức tường cung điện co rúm lại, cây gậy càng bị nuốt chửng. Hài lòng đến mức Diệp Mặc mở miệng cắn lấy làn da mềm mại xinh đẹp đó. Cánh tay mảnh khảnh của cô ôm chặt cơ thể trưởng thành hơn và lắc mạnh. Tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cô giờ đều tập trung vào một con cặc. 

“Mo'er, Mo'er tốt, chồng tốt quá, sư phụ của tôi sắp bị anh đụ chết rồi, con cặc to của tôi sắp đụ tôi chết mất, nóng quá, nóng quá, bên trong sưng tấy lên, sắp căng ra, biến dạng, giống như của Mo'er vậy."

Cái lưỡi đỏ mọng của Diệp Mục Tuyết thè ra, hơi thở đầy dục vọng lên xuống, đôi mắt mơ của cô ấy trợn lên, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng, cổ đổ mồ hôi vì mùi thơm của tuyết, mái tóc đen thơm mùi sữa trắng bệch, dính vào ngực. Trên cổ mỗi khi con cặc xâm nhập vào tử cung có thể gây ra một cơn chấn động trong cơ thể đầy đặn xinh đẹp, chất lỏng bắn ra ngoài như bờ kè vỡ tung. Phần bụng dưới mịn màng bị Diệp Mặc đẩy lên khiến nó phình ra thành hình thù gớm ghiếc. 

"Hừ, ha, a, tử cung nóng quá, sư phụ, ngươi còn có thể hút vào bên trong, chặt quá, ta muốn xuất." Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi rút hoàn toàn con cặc của mình ra rồi đẩy nó lại gần. Anh vẫn cảm thấy khoái cảm khi âm hộ của mình được mở ra một cách thô bạo và thọc vào tử cung. Không có sự thương hại hay thương xót nào cả. 

"Khó quá! Đau quá, cảm giác thật dễ chịu. Bụng tôi đang phình ra, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Tôi đã bị Mo'er đụ chết. Phần thân dưới của tôi bị con cặc lớn của chồng đụ, nó rỉ ra ngoài!"

Diệp Mục Tuyết, người vốn đã ở trên đỉnh cao của khoái cảm, đã bị bạo lực như vậy đánh chết như trấu. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi mỏng đỏ mọng, sữa trào ra, chảy xuống như dòng suối từ bầu ngực bị thân hình nhỏ bé ép xuống. Bùn đã khô cứng. Lỗ mật ong nhuộm màu trắng xóa, phần bụng dưới mịn màng ngày càng phình ra rõ ràng, mười ngón chân tròn trịa siết chặt đến mức trắng bệch, âm hộ mút và quằn quại nhanh hơn và điên cuồng, nhiệt độ trong khoang tăng lên nhanh chóng, thậm chí nước trong lỗ cũng nóng như nước sôi. 

Diệp Mặc chú ý đến sự thay đổi huyệt đạo của sư phụ, không hề hay biết nắm lấy hai cổ chân thon dài, dùng sức ấn đôi chân bụ bẫm của mình lên vai sư phụ. Con cặc thâm nhập sâu như cọc, tinh dịch từ cú kéo tiếp tục bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành. 

Con gà trống càng đụ cái xác đẹp đẽ thì nó càng chặt hơn. Vùng bụng dưới đẫm sữa đang nhô lên dữ dội, tử cung run lên vì va chạm liên tục. Cảm giác đau nhức và khoái cảm lan tỏa khắp từng tấc dây thần kinh. Đôi môi đỏ mọng của Diệp Mục Tuyết hơi hé ra, hơi thở quyến rũ không ngừng. Sau khi bị đụ một cách thô bạo hơn mười lần, nàng tiên quyến rũ không còn chịu nổi cơn co thắt và đau nhức của tử cung, thân thể mảnh dẻ hung dữ. Niềm vui mãnh liệt đến mức gần như nghẹt thở. Mỗi khi gà co giật, tim gà co lại, thắt chặt, một lượng lớn tinh chất âm đạo ấm áp đổ ra quy đầu. Sợi bạc dính tuôn ra như thác nước trong âm đạo đã được lấp đầy. Phần lớn chảy xuống đất, một phần nhỏ được hậu môn màu hồng ngoằn ngoèo hấp thụ, khiến nó sáng bóng và rất đẹp. 

Diệp Mặc vui mừng ngẩng đầu thở hổn hển, thân dưới chậm lại, chủ nhân rên rỉ kịch liệt. Vừa định hỏi, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên tạt vào mặt và miệng anh, miệng anh lập tức tràn ngập mùi thơm ngọt ngào. Mùi vị rất quen thuộc, đó là mùi sữa mẹ. 

Anh cúi đầu nghi ngờ và chỉ nhìn kỹ hơn. Càng nhiều sữa trắng đục trào ra từ hai núm vú màu đỏ tươi như quả anh đào của Diệp Mục Tuyết. Số lượng lớn đến mức giống như rửa mặt bằng sữa mẹ. Cơ thể của hai người và mặt đất càng trở nên đục ngầu và lầy lội hơn. 

Nàng tiên xinh đẹp vốn lạnh lùng bụi bặm, chối bỏ người khác cách xa ngàn dặm, lại bị một đệ tử nhỏ bằng nửa mình đè xuống, đụ đến nỗi bộ ngực phun ra ngoài, toàn thân phủ đầy dịch trắng đục. 

Cho dù tận mắt nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy, chắc chắn bạn sẽ không thể tin được. 

Sữa phun ra và co thắt khi lên đỉnh dần dần lắng xuống, chất nước đục trắng đục đọng lại trên đầu vú khiến cô chảy nước miếng. Diệp Mục Tuyết nhìn đệ tử của mình bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Mo'er, chồng yêu của em, anh phải hành hạ em đến chết, ôi!! Em vừa lên đỉnh, lại đến rồi. Đau quá, đau quá, chồng ơi, chồng ơi, anh chậm lại đi, em không chịu nổi nữa, nó lại đến."

Diệp Mộ Tuyết còn chưa nói xong, Diệp Mặc lại bắt đầu lao tới. Âm hộ của cô vừa tiếp xúc với mưa trở nên vô cùng nhạy cảm. Cảm giác đau nhức và khoái cảm do cuộc đua gà điên cuồng mang lại khiến cô gần như phát điên. Âm hộ của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo khi cắn vào thanh thép nóng hổi, ​​và lời nói của cô ấy trở nên không mạch lạc. 

"Ừm, lực hút thật mạnh, tôi muốn hút hết linh hồn của Mặc Nhi ra khỏi người cô. Tôi không nhịn được nữa, tất cả đều phun vào trong cô gái của tôi."

Diệp Mặc cảm thấy quy đầu càng ngày càng sưng tấy, nóng rực dưới sự co thắt và hút của tử cung. Trong thâm tâm anh biết rằng cao trào đang đến. Anh nghiến răng nghiến lợi đưa sâu quy đầu vào tử cung. Anh khuấy mạnh nó vài lần. Sau đó, cơ thể anh ta đột ngột run lên và tinh dịch của anh ta mở rộng. Tinh dịch có sức sống phong phú lao ra khỏi mắt ngựa và đổ vào căn phòng hoa linh thiêng chưa từng được gieo trồng trước đây. 

Tinh dịch nóng và đặc khiến Diệp Mục Tuyết thở hổn hển, phần thân dưới của cô được nâng lên, tử cung quằn quại như co thắt, hấp thụ chất lỏng màu trắng cuốn theo sự sống, và tinh dịch trong suốt lại trào ra khỏi khoang. 

Khi đệ tử của cô ấy bôi kem cho cô ấy, cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái khác. Câu nói phụ nữ được làm từ nước là đúng. 

Hai chất lỏng chứa đầy ham muốn tột đỉnh trộn lẫn vào nhau trong bụng mẹ khi con cặc từ từ co giật, chẳng mấy chốc cung điện mỏng manh đã hoàn toàn được lấp đầy. 

Lúc này Diệp Mặc sung sướng đến mức trong mắt đầy sao, như từ trên mây rơi xuống, hô hấp cực nhanh, thân thể không ngừng thúc đẩy như một cỗ máy, dương vật còn chưa yếu vẫn đang trong trạng thái hưng phấn, không ngừng phun một lượng lớn tinh dịch vào trong đó, cưỡng ép lấp đầy tử cung, bụng dưới sưng lên nhẹ thành hình vòng cung. 

Phải đến khi tinh dịch đã đầy đến mức tràn ra khỏi khớp, con cặc mới giảm bớt hưng phấn khi đạt cực khoái và dần yếu đi. 

Sức lực của Diệp Mặc bị dòng sữa đục trắng phun ra hết, cô mềm nhũn nằm trên cơ thể lấm bùn của chủ nhân. Cô thở hổn hển nói: "Sư phụ thật thoải mái. Tôi cảm thấy như bị vắt khô. Tất cả đều được xuất vào cơ thể chủ nhân. Sư phụ, tôi hài lòng."

"Ừ ~, trong bụng ta đầy tinh dịch đệ tử tốt. Hiện tại, sư phụ của ta hoàn toàn là của ngươi, ngươi là người của sư phụ ta, sau này nhất định phải nghe lời sư phụ ta nhiều hơn. Chồng à, anh có mệt không?" Diệp Mục Tuyết một tay móc cổ đệ tử, vùi đầu vào khe ngực sâu, tay kia xoa xoa cái bụng sưng tấy ấm áp của anh, dịu dàng nhìn anh rồi đáp, giọng điệu tràn đầy phấn khích và vui mừng. 

Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn chủ nhân, khóe môi nở nụ cười hồn nhiên: "Sư phụ, chỉ cần hắn hài lòng, Mặc Nhi có thể yên tâm." Nói xong, anh ôm chặt núm vú trong tay như một đứa trẻ, dùng răng cắn nhẹ rồi mút nhẹ. 

Sữa chứa trong sữa tuyết béo dường như vô tận. Cho dù vừa rồi sữa phun ra làm mặt đất trắng đục, anh vẫn có thể dễ dàng hút ra dòng sữa ngọt ngào từ đầu núm vú. 

Diệp Mục Tuyết âu yếm vuốt ve đầu và cơ thể đệ tử, rồi từ từ đưa tay còn lại từ bụng dưới lên nâng quả bóng sữa béo ngậy to bằng đầu cậu lên, giúp dễ uống hơn, giống như người mẹ cẩn thận cho con ăn. 

"Từ từ uống đi, cả hai đều là của ngươi, không ai có ý cướp của ngươi, sẽ làm sư phụ ta đau lòng."

Được sự đồng ý của chủ nhân, Diệp Mặc càng tham lam mút núm vú của cô. Cô bé nắm lấy và chơi với sữa tuyết khác bằng tay phải. Những ngón tay của cô không ngừng xoa và véo thật mạnh vào núm vú, bóp sữa cho đến khi sữa phun ra như tia nước. Hành động của cô không còn do dự như trước khi quan hệ. 

"À, Gudu, nhân tiện, sư phụ, con có một điều thắc mắc. Tại sao sư phụ lại có thể tiết ra sữa ngọt ngào như vậy dù chưa mang thai?" Diệp Mặc đang cho con bú đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vừa ngậm núm vú của cô vừa hỏi. 

Đối với vấn đề này, Diệp Mục Tuyết hơi nhướng mày, suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Tôi không biết về vị giáo viên này. Ngoại trừ Mặc Nhi, hầu như chưa có ai chạm vào nó. Ngay cả bản thân giáo viên cũng hiếm khi chạm vào nó. Có lẽ là do thể trạng của ông ấy."

Diệp Mặc bị lời nói cuối cùng của sư phụ làm cho tò mò, tò mò đi theo: “Sư phụ có thể chất đặc biệt sao?”

"Ờ-huh." Diệp Mục Tuyết ậm ừ đầy ẩn ý, ​​nụ cười dịu dàng xen lẫn chút vui tươi. Cô chậm rãi dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve lưng thiếu niên từ trên xuống dưới, có chút ranh mãnh nói: "Sau này tôi sẽ nói với Mặc Nhi. Gần đây, tôi trước tiên sẽ thỏa mãn bản thân với tư cách là giáo viên của mình."

Bị phản bội Diệp Mặc có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến sau này thường xuyên có thể cùng chủ nhân thân mật, thân thể sớm muộn gì cũng lộ ra, hắn mỉm cười gật đầu, dùng đầu lưỡi ấn mạnh vào núm vú của hắn, để kích thích nhiều sữa hơn, thưởng thức bữa ăn. 

Diệp Mục Tuyết nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt như lụa, lông mày cong thành hình lưỡi liềm thanh tú, lòng bàn tay càng chạm vào thân thể nóng bỏng của đệ tử, nụ cười trở nên dịu dàng, đoan trang và đoan trang, Diệp Mặc ho khan vài tiếng như bị nghẹn, cắn chặt nụ cười ngẩng đầu nhìn sư phụ, mỉm cười với lúm đồng tiền mờ nhạt giữa hai má. 

"Bạn có bị nghẹn không?" Diệp Mục Tuyết, người đang bùng nổ bản năng làm mẹ, hơi nhướng mày và lo lắng ôm thi thể đệ tử của mình vào lòng. Cô dùng tay vỗ nhẹ vào lưng anh. Cô véo mặt anh cho đến khi cơn ho dịu bớt rồi mắng anh: “Anh dạy tôi thế nào? Ăn thì phải nhai chậm, không cần vội, nếu bị nghẹn tôi sẽ không cho anh ăn.”

"Bởi vì, ừm, mùi vị rất ngon. Đệ tử của ta chưa bao giờ uống thứ gì ngon như vậy, nhất thời sơ ý."

Diệp Mục Tuyết được khen ngợi đến mức mặt cô ấy đỏ bừng. Cô dùng một tay véo đôi má lúm đồng tiền của cậu bé, nhẹ nhàng nói: "Không phải sữa nào cũng có vị giống nhau sao? Người tu luyện không nên nói dối."

Diệp Mặc dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không phải, sữa của sư phụ ngon hơn bất cứ thứ gì Mặc nhi từng uống, ngọt ngào, thơm phức, mịn màng, nuốt vào trong miệng đều thơm."

"Hừm." Diệp Mục Tuyết khịt mũi lạnh lùng. Cô dùng tay trêu chọc, xoa nắn núm vú nhỏ như hạt đậu xanh của anh. Những ngón chân tròn dính đầy nước bọt của cô cảm thấy hơi ngứa khi cọ xát vào nhau. Như nghĩ đến điều gì, cô không khỏi nói: "Chân của sư phụ tôi thế nào? Mùi vị thế nào? Tôi chỉ thấy anh ăn mà quên làm chuyện nghiêm túc."

Diệp Mặc vặn vẹo thân thể vài vòng, tựa cằm vào khe ngực của cô, nheo mắt nói: "Vị ngọt mềm, đầu ngón chân có chút vị mặn, nhưng lại rất thơm ngon."

"Nó cũng không quá bẩn."

"Không bẩn, sư phụ là tiên nhân, toàn thân sạch sẽ, Mặc nhi không có chút nào ghét bỏ. A! Sư phụ, núm vú của ta đau quá."

"Vừa rồi còn đau, nên tôi muốn cậu thử." Diệp Mộc Tuyết nhéo nhéo núm vú của mình, nhéo hai cái, trên mặt mang theo nụ cười hài lòng: "Ngươi có chút lương tâm, nếu ngươi dám không thích ta dù chỉ một chút, ta lập tức ném ngươi từ trên núi xuống."

"Tôi không muốn từ bỏ nó. Chủ nhân, Mặc nhi có thể ăn lại được không?"

"Hmm ~" Nghe được câu hỏi của đệ tử, Diệp Mục Tuyết khịt mũi một tiếng dài. Cô dùng hai tay véo núm vú của Xue rồi đưa vào miệng anh. Cô duyên dáng nói: “Ăn đi, nhớ nhẹ nhàng nhé.”

Diệp Mặc gật đầu, mỗi tay cầm hai bông tuyết, ngậm nụ hoa vào miệng, nhẹ nhàng từ từ mút lấy. Đầu lưỡi của cô quét qua lại để trêu chọc núm vú. Diệp Mục Tuyết nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào.

Thầy trò ôm nhau, nửa đùa nửa thật trò chuyện và làm những việc thân mật mà trước đây họ đã nhiều lần muốn làm nhưng bị đạo đức hạn chế. Giữa họ không còn mối lo lắng nào nữa, con cáo đỏ tươi trên lưng Diệp Mục Tuyết dần mờ đi khi cuộc ân ái kết thúc, cuối cùng hòa quyện hoàn toàn vào làn da. 

Nhận ra Mei Ấn đã được cài đặt hoàn toàn, Tô Nguyệt Hà nở một nụ cười đắc thắng, nhảy xuống từ trên cây, dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất và tạo ấn ấn lần nữa bằng đôi tay mảnh khảnh đeo găng tay lụa đen. Con cáo xuất hiện trở lại trên lưng Diệp Mục Tuyết. Quầng sáng màu đỏ tươi không còn mạnh như trước mà yếu đến mức gần như không thể phát hiện được dưới ánh sáng ban ngày.

Tô Nguyệt Hà đã không huy động hoàn toàn ham muốn thể chất của Diệp Mục Tuyết ngay lập tức. Đôi khi việc luộc ếch trong nước ấm còn thú vị hơn việc luộc một con ếch đơn giản. Cô muốn thực hiện cảnh tục tĩu này một cách vui vẻ hơn.

"Tím, ríu rít, ríu rít, ríu rít." 

"Hmm~, ồ ~, Mo'er..." Diệp Mục Tuyết toàn thân đỏ bừng, cô nhẹ nhàng gọi.

Đầu vú bị răng cắn đau nhức, cảm giác tê dại mơ hồ xuyên qua đầu vú, nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện. Cặp đùi hé mở không tự chủ được khép lại quanh chân Diệp Mặc. 

Chỉ sau hai cú vuốt ve, khoang thịt ngứa ngáy dần dần bắt đầu chảy ra thứ nước bọt trong suốt và nhớp nháp, tôi vô cùng háo hức được một lần nữa bị con quái vật khổng lồ này đụ mạnh. Chẳng mấy chốc, thân que có gân được phủ một lớp sương giá. 

"Bậc thầy?" Mo'er đã nhận thức được phản ứng của chủ nhân. Lúc nàng nhổ nụ ra, ngẩng đầu lên, nàng nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Chồng ơi, anh có muốn nghỉ ngơi một chút không? Em lại muốn làm giáo viên của em~"

"Phu nhân," Diệp Mặc quỳ xuống trước mặt sư phụ, hai tay ôm lấy dương vật của Nhất Châu Thanh Thiên nói: "Tuy rằng vẫn có chút đau, nhưng chỉ cần phu nhân muốn, Mặc Nhi mệt đến đâu cũng có thể làm được."

Diệp Mục Tuyết có chút cảm động khi nghe điều đó. Cô cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đầy bùn: “Chồng tốt, cảm ơn anh đã vất vả, em đợi một lát, lần này em sẽ mang đôi tất anh đưa cho em, em thấy anh cũng thích.”

"Cảm ơn chủ nhân! Xin đợi một lát. Tôi sẽ làm chủ nhân hài lòng hơn nữa." Diệp Mặc đang suy nghĩ gì đó liền ôm lấy cổ sư phụ, hưng phấn nói. 

"Uh-huh~, vậy cậu nghỉ ngơi đi rồi vào phòng khách tìm tôi." Diệp Mộc Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Mặc ra, đứng dậy đi vài bước, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn hắn nói: "Hảo đệ tử, ngươi đừng nhìn lén, nếu không sau này sẽ không có kinh ngạc."

"Được rồi, đệ tử, ta hứa sẽ đợi sư phụ đi ra."

Diệp Mục Tuyết cười khúc khích hài lòng và bước chậm rãi vào phòng khách với đôi chân trần xinh đẹp. Diệp Mặc đứng dậy, duỗi người còn đau nhức. Cô vừa định nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lúc thì cánh cửa gỗ đang đóng kín bị một cơn gió mạnh đẩy ra. 

"Ai!" Diệp Mặc giật mình, vội nhìn về phía cánh cửa gỗ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy cảnh giác, thân hình không ngừng tiến lại gần chiếc bàn gỗ. Có một thanh đoản kiếm được giấu ở góc bàn quanh năm đề phòng trường hợp chủ nhân đi vắng. 

Nhưng hắn chưa kịp cử động được mấy phút thì một bóng đen nhanh chóng bay tới và hất hắn ngã xuống đất. Anh đang muốn kêu lên đau đớn, nhưng hương thơm quyến rũ theo sau khiến giọng nói của anh nghẹn ngào trong cổ họng, không nói được một lời. 

Mùi hương này quen thuộc đến mức khiến người ta sợ hãi. Ngoài người phụ nữ đó ra, sẽ không có người nào khác. 

"Đã lâu không gặp, bé cưng của anh~, anh đã bảo em rồi, em không thể trốn thoát được đâu~"

Tô Duyệt Hà giẫm lên bụng Diệp Mặc bằng đôi chân lụa đen xinh đẹp không mang giày thêu, khinh thường nhìn hắn, vẻ mặt như đang nhìn con mồi bị bắt lại, tràn đầy trêu chọc trêu chọc. 

"Nguyệt, Tô Nguyệt Hà... tỷ tỷ..." Diệp Mặc toàn thân không tự chủ bắt đầu run rẩy, thanh âm tựa như muỗi vo ve. 

"Ôi chao, ngươi sợ ta sao vậy ~, nhưng ~ bộ dáng đáng thương bất lực của ngươi thật sự khiến ta muốn ăn thịt ngươi. Vì đã cởi quần áo nên ta sẽ không khách sáo."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Cô định làm gì thế! Tôi... ừm! Phù thủy, cô... ừm."

"Ừm ~ Ta cần gọi ngươi là mẹ ~ Tiểu tử, ta tìm ngươi đã lâu rồi ~ Vậy là ngươi nóng lòng muốn quay lại vì nóng lòng muốn mất trinh với chủ nhân xinh đẹp của mình và làm những chuyện tục tĩu như vậy với cô ấy à?"

Tô Duyệt Hà nói như đang nhìn con mồi thèm muốn, ngón tay hành tây nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ tươi, đồng tử không bị mái tóc dài che khuất lơ đãng, một tia sáng đỏ lặng lẽ lóe lên trong đôi mắt quyến rũ của cô, sau đó trên cổ Diệp Mặc cũng lóe lên một tia sáng đỏ. Cô ậm ừ giẫm lên bụng mình bằng đôi chân lụa hơi ướt rồi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, ấn vào phần bụng dưới rõ ràng đang lên xuống nhanh hơn của anh. Tiếng ma sát tuy nhẹ nhưng trong nhà lại có vẻ đặc biệt ngây ngất. 

Không biết là do hắn vừa phun tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của chủ nhân, hay là do hắn bị lệ thuộc vào mùi hương chân quen thuộc đã hành hạ hắn suốt nửa tháng. Lúc này, làn da của Diệp Mặc rất nhạy cảm. Mỗi lần bàn chân lụa mềm mại và ấm áp lướt qua làn da của anh đều gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Giống như có dòng điện liên tục lẻn vào trong cơ thể, chạy tán loạn từ nơi này đến nơi khác, để cho cảm giác tê dại và khoái cảm từ từ ăn mòn toàn thân, cuối cùng tụ lại trong đan điền. , hưng phấn đến mức gà trống từ từ đứng dậy, một cây cột vươn lên trời. 

"Hmm~ Quả nhiên, nhóc con, con của ngươi cũng cần một người phụ nữ nuôi dưỡng sao?"

"Cái...cái gì? Hmm..."

Nhìn con cặc to và dài cứng như cây kích đang đung đưa qua lại trong không trung, mụ phù thủy nheo đôi mắt xinh đẹp lại, má cô lặng lẽ cong lên có chút đỏ nhạt, đôi chân lụa sát vào da, trượt trên cổ cậu bé, sau đó ngón tay cái của cô ấn vào núm vú nhỏ, vòng tròn vuốt ve, trong khi cậu bé thở hổn hển, cô tách đôi ngón chân trắng hồng quấn chặt trong chiếc tất ra, véo vào sợi tóc Núm vú cứng, tách ra bằng mỏng. Tất chân, cọ xát vặn vẹo linh hoạt: "Bảo bối của ngươi đã khai thác được cái lỗ mật ong trinh nữ mà tiên sư ngươi đã lưu giữ nhiều năm, nó càng ngày càng to ra, sao ngươi không nhận ra? Xem ra so với việc ta luyện tập mấy ngày qua, thân thể của sư phụ ngươi chính là một công cụ tình dục thực sự và là liều thuốc bổ béo cho ngươi ~"

"Bất quá, thật đáng tiếc, huấn luyện lâu như vậy, ta gần như chuẩn bị khai thác thân thể non nớt của ngươi. Nhưng mẹ không phải là người phụ nữ đầu tiên nếm thử cặc của ngươi. Thay vì để cặc của ngươi mang hình dáng của mẹ ngươi, chị tốt của ta, chủ nhân tốt của ngươi lại dẫn đầu biến nó thành hình âm hộ của bà ta. Ta phải làm sao đây, nhóc con?"

“Là đồ đệ nhỏ và người chồng nhỏ của bà, con có nên tận tâm đền bù cho mẹ không?”

"Bà... không phải mẹ tôi! Tôi... tôi không... bà phải ậm ừ! Bà đang làm gì vậy? Chủ nhân của tôi còn ở đây... đừng..."

Diệp Mặc căng thẳng, chật vật đứng dậy. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không muốn trải qua những ngày tháng nhục dục bị tàn phá bởi đôi chân tơ lụa của mụ phù thủy mấy ngày trước. Hơn nữa, chủ nhân còn ở trong ký túc xá. Lỡ như cô ấy nhìn thấy anh thì sao.

Nhưng sau nửa tháng cùng nhau luyện tập, mụ phù thủy đã tìm ra điểm yếu, biết cách khắc phục sức mạnh bằng sự mềm mại. Khi đối mặt với sự vùng vẫy mạnh mẽ của chàng trai, cô mỉm cười quyến rũ và dùng ngón chân của chiếc tất lụa đen dường như xuyên thấu của mình để nhẹ nhàng nhấc con cặc vẫn còn chút tinh dịch và tinh dịch nóng trắng, rồi giẫm lên bụng dưới của mình. Lòng bàn chân của cô hoàn toàn vừa với cơ thể của con gà trống và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Đôi gót chân mềm mại màu đỏ của cô sau đó cọ xát mạnh mẽ vào quy đầu màu đỏ tươi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Sự tiếp xúc ngày càng nóng và cứng ở chân cô chẳng mấy chốc khiến lòng bàn chân Tô Nguyệt Hà ngứa ngáy, khiến cô toát mồ hôi nhẹ. Mùi thơm từ đôi chân của cô lập tức tràn ngập trong không khí, vòm chân và tất chân của cô từ từ dính vào nhau, lộ ra sự ẩm ướt tinh tế trên làn da đen và mỏng. 

Cô rên rỉ, sau đó giữ bao quy đầu giữa các ngón chân của mình và đẩy nó xuống hết lần này đến lần khác. Đồng thời, cô dùng tất và móng tay tròn để gãi vào đường gờ nhạy cảm. Đau nhức khiến Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo eo. Nhưng càng giãy dụa, Tô Nguyệt Hà càng gãi mạnh hơn, lần nào cũng xoa xoa dương vật của mình đến mức đau nhức. 

Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng sáng ngời từ mắt ngựa tràn ra khi bàn chân lụa cử động, thấm đẫm đường nối giữa ngón chân cái và ngón trỏ, khiến nó ẩm ướt và sáng bóng. Tô Duyệt Hà nhướng mày, ngón chân trượt xuống nhẹ nhàng ấn túi trứng nóng hổi, ​​mê hoặc nói: "Tiểu tử, ta thích chân trần của chủ nhân, hay con thích chân đi tất của mẹ? Nhất định là tất của mẹ. Nửa tháng đầu con ăn rất nhiều."

"Tôi...thích nó, ừ!!" Diệp Mặc đang định phản bác thì bàn chân mềm mại giẫm lên chỗ yếu bỗng nhiên tác dụng lực, sau đó cơn đau làm toàn thân hắn cứng đờ, răng nghiến chặt không nói nên lời. 

"Suỵt ~" Tô Nguyệt Hà giơ ngón tay hành lá lên trước môi. Ánh sáng đỏ trong mắt trái của cô, không được che phủ, hơi lấp lánh. Cô nhẹ nhàng dùng ngón chân bóp nhẹ quả trứng vốn giàu tinh dịch của mình: “Bên trong em nóng quá, trong đó chắc hẳn có rất nhiều tinh dịch. Sau này, trước mặt tiên chủ của em, tất cả sẽ được phóng vào cơ thể mẹ em ~”

Anh chàng nhỏ bé mà cô đã huấn luyện này, anh chàng nhỏ bé mà cô sẽ huấn luyện trong tương lai, anh chàng nhỏ bé mà cô có quan hệ thân thiết, thực ra đã bị ăn thịt bởi "chị tốt" nổi tiếng lạnh lùng. Vì cô ấy rất thích học trò của mình nên cô ấy sẽ cho cô ấy ăn nhiều nhất có thể.

Diệp Mặc ngẩng đầu rên rỉ, cổ và toàn thân đỏ bừng, dương vật sưng tấy sắp vỡ ra, nhưng hắn vẫn phản bác: "Sư phụ của ta ở... bên trong, ngươi... ừm! Nếu ngươi không rời đi, tin hay không, nàng sẽ không thả ngươi đi! Để... để ta đi."

"Nó có ở trong đó không? À~ tất nhiên là tôi biết~, vậy hãy đoán xem tiếp theo mẹ sẽ làm gì với con, và những gì mẹ vừa nói ~"

Nói xong, Tô Nguyệt Hà thu đôi chân mềm mại, gõ ngón chân xuống đất, vẻ mặt càng thêm yêu kiều quyến rũ, khi tìm được khoảng trống, thiếu niên ho khan vài tiếng, vội vàng muốn chạy trốn, nhưng hắn vừa cử động, sợi dây trói hắn nửa tháng lại xuất hiện, trói tay hắn lại, sức lực trong nháy mắt tiêu hao, hắn không có cơ hội phản kháng. 

"Anh...thả...thả tôi đi..."

"Không sao đâu! Hãy hét to hơn để sư phụ của ngươi có thể nghe thấy. Hãy để cô ấy ra ngoài và xem làm thế nào mà cô bé yêu quý của cô ấy lại ngoại tình với một phù thủy như tôi. Nhân tiện, để cô ấy xem tinh dịch được phóng ra nhiều hơn vào cơ thể mẹ hay vào âm hộ của cô ấy."

Giọng nói của Tô Nguyệt Hà nhẹ nhàng, lời nói như gặm tận xương tủy. Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo eo. Khi anh ngẩng đầu lên định cãi lại, ánh mắt anh đã bắt gặp cô. Khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc dài che mất một nửa hiện lên trên khuôn mặt cô, với vẻ mặt tưởng chừng như đang cười nhưng không phải là cười. Cô ấy đồng thời quyến rũ và dịu dàng. Vì lý do nào đó, nụ cười của mẹ ruột bắt đầu hiện lên trong tâm trí anh. 

Mặc dù dung mạo của mẫu thân kém xa so với yêu nữ khêu gợi thành thục, thậm chí có thể coi là bình thường, nhưng ánh mắt ôn hòa tựa như đang cười mà không phải cười khi bọn họ nhìn nàng quả thực giống nhau. 

"Con trai nhỏ ~ Nhắc mới nhớ, hình như con chưa từng nhìn thấy âm hộ và bộ ngực của mẹ. Mẹ sẽ cho con xem trước, lát nữa con sẽ về nhà ở đâu ~"

Nhận thấy cảnh tượng đó, mụ phù thủy mỉm cười quyến rũ, đưa tay vén tóc ra sau tai, để lộ đôi má chín chắn và quyến rũ, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm nhẹ môi. Đôi mắt phượng luôn nhìn chàng trai của cô dần nheo lại, đôi đồng tử màu đỏ nhạt quyến rũ như lụa, quấn quanh người anh như một sợi chỉ thật, chỉ cần liếc nhìn một cái là có thể thấy được sự quyến rũ của cô. , thật là hồi hộp, sau đó, với hơi thở gấp gáp rõ ràng của cậu bé, anh dùng ngón tay nâng mép áo choàng lên rồi từ từ nhấc lên, để lộ đôi chân dài và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, cùng chiếc quần trong suốt vốn đã được giấu vào trong da thịt đầy đặn nhưng vẫn không thể che được lớp lông mu dày. 

“Cậu bé, cái lỗ của mẹ trông có đẹp không?” Như sợ mình không nhìn thấy, cô duỗi ngón tay ra và xòe môi âm hộ từ trái sang phải cùng với đôi tất của mình, để lộ ra những cái lỗ đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ khiến đàn ông phát cuồng. 

Có lẽ là vì hắn đã đói khát rồi, lông mu được chải chuốt gọn gàng đã dính đầy chất dịch ướt. Tấm lụa đen mỏng dính đầy bùn trắng, đặc biệt dâm đãng và dễ thấy. Hai miếng thịt ngao ngon ngọt vừa được mở ra hơi run rẩy trên đầu ngón tay, giống như những con bướm đang nhảy múa. Màu sắc không hồng hào và đẹp như lỗ búi tóc không có lông của Diệp Mục Tuyết. Nó có màu nâu nhạt, không đẹp nhưng rất quyến rũ và đầy gợi cảm. 

Nếu cũng tràn ngập tinh dịch, con mèo đỏ tươi đang nhanh chóng mút vào chiếc quần khiêu dâm chắc chắn sẽ trông đầy đặn và mọng nước hơn cả con hổ trắng. Mỗi khi âm hộ màu đỏ tươi bị véo và hút, một dòng tinh dịch nhỏ sẽ tràn ra và bám trên tất khiến người ta chảy nước miếng. Cái lỗ chật hẹp và lờ mờ ở giữa được bao quanh bởi lớp thịt xinh đẹp đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên, đặc biệt là Diệp Mạc, người vẫn còn trẻ. 

Nhìn cái lỗ béo dường như đang thở và vặn vẹo về phía mình, hắn nuốt khan, cố gắng nhìn đi nơi khác nhưng lại phát hiện đầu mình đã bị cố định không thể cử động. Dù trong lòng cố gắng chống cự nhưng cơ thể rõ ràng đã bắt đầu nóng lên, con cặc của anh cũng trở nên dày và dài hơn so với lúc anh làm tình với chủ nhân vừa rồi.

"Không... đẹp trai... ghê quá, không đẹp bằng chủ nhân của ta..."

"Ồ~ thằng nhỏ còn biết nói dối à? Thật đấy~ con không thấy âm hộ của mẹ đẹp hơn sao~"

Tô Duyệt Hà lắc đầu, đồng tử lóe lên màu đỏ, cổ Diệp Mặc cũng tỏa ra ánh sáng đỏ. Con cặc của anh lập tức ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​bò, đau nhức và sưng tấy như sắp vỡ tung. Anh khó chịu đến nỗi lông mày gần như xoắn lại, hai chân không ngừng kẹp lại, hơi thở càng lúc càng yếu ớt: "Quái vật... ừm, anh định... làm gì..."

"Anh đang làm gì vậy? Ừm, chẳng phải từ lâu tôi đã nói với anh rằng anh nên xuất tinh khắp người tôi trước mặt chủ nhân của anh, để cô ấy hiểu được hậu quả của việc lén lút ăn uống. Bất quá, anh là tiểu tử của tôi, bảo bối của tôi, chủ nhân của anh cũng sẽ là chị tốt của tôi. Tôi sẽ không làm gì anh."

Tô Nguyệt Hà mỉm cười quyến rũ, dang rộng đôi chân lụa của mình, chủ động ngồi lên người Diệp Mạc. Âm hộ béo ngậy mọng nước bị ép vào giữa con cặc sưng tấy và co rút lại. Khe nóng và tất chân quấn quanh quy đầu và cọ xát qua lại, phát ra âm thanh dâm đãng. Bộ ngực khêu gợi của cô lắc lư theo cơ thể và tạo ra những làn sóng da thịt. Hai nụ đứng lên và phình ra, đặc biệt dễ thấy.

Mặc dù được ngăn cách bởi hai lớp gạc, nhưng cảm giác mềm mại và nóng bỏng của âm hộ cùng với sự xoa bóp hơi tê và đau đớn của chiếc tất trong quá trình xoa bóp huyệt vẫn ngay lập tức làm tiêu tan cơn ngứa trên thân que. Sóng khoái cảm như điện xuyên vào mắt ngựa, nhanh chóng truyền đến tứ chi. Diệp Mặc thở dài một tiếng. , vừa định mở miệng mắng hắn, Tô Nguyệt Hà liền dẫn đầu hôn lên miệng hắn. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô duỗi ra và khuấy động mạnh mẽ, bàn tay cô từ từ lang thang và vuốt ve làn da. Bộ ngực mềm mại của cô liên tục bị xẹp xuống trong nụ hôn nồng cháy, bộ ngực trắng hồng tràn ra gần như làm bung ra chiếc sườn xám bó sát.

"Ờ! Uh-huh!!"

"Uh-huh~ Hợp tác với mẹ đi~"

Diệp Mặc nhắm chặt mắt lại, cố gắng giữ vững ý thức, tránh cho mình rơi vào cạm bẫy của cơ thể trưởng thành của yêu nữ. Tuy nhiên, sự tiếp xúc gần gũi giữa vùng kín của cô và cô béo quá ngây ngất và kích thích, đồng thời cũng rất khó chịu. Việc bám sát điểm mấu chốt là vô cùng khó khăn. Đàn ông trưởng thành đã nghiện vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành chứ đừng nói đến thanh thiếu niên.

"Uh-huh...đồ phù thủy! Hmm..."

"Đừng lo lắng ~ Chủ nhân của con vẫn còn quá dè dặt. Mẹ sẽ ~ dạy con thật tốt ~ bé nhỏ ~"

Mùi tanh của cái hố ngày càng đậm đà cứ khuấy động trái tim anh và khiến anh cảm thấy nóng bừng khắp người. Con gà trống vừa được tước vũ khí bên trong chủ nhân càng trở nên háo hức được bao bọc và đụ bởi âm hộ mọng nước và đầy đặn hơn một lần nữa. Toàn thân thiếu niên căng thẳng, cố gắng hết sức phớt lờ cái nóng trơn trượt trên con cặc và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ.

Rõ ràng lúc này cậu chủ đang ở trong phòng, nhưng lại ở bên ngoài làm chuyện dâm ô với những người phụ nữ khác. Sư phụ biết hắn nhất định sẽ rất tức giận. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tuân theo mong muốn của mụ phù thủy. 

"mua~, úp~ hừm ~" Có lẽ thiếu niên chống cự quá mãnh liệt nên yêu nữ buông môi ra, khi sợi tóc mảnh dẻ đứt ra, cô nhẹ thè chiếc lưỡi hồng hồng, giọng nói quyến rũ: "Đừng lo lắng ~ Chủ nhân tốt bụng của em, em gái tốt của anh ~, sau này em sẽ ở bên anh, ngoan ngoãn." 

Nói xong, cô cúi đầu mạnh mẽ móc lưỡi chàng trai liếm cô. Chàng trai căng thẳng cơ thể và chịu đựng cái nóng ngày càng tăng, không nghĩ ngợi hay ngửi nó, đồng thời trong lòng xin lỗi chủ nhân.

Tuy nhiên, trong khi cả hai đang ngoại tình, tiên nữ Diệp Mục Tuyết, người chỉ cách cô một phòng, đã thay một chiếc váy dài màu trắng và ngồi trên giường. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ được bọc trong đôi tất trắng tinh. Đôi khi cô xòe những ngón chân tròn của mình ra để làm cho chiếc tất mỏng hơn và trong suốt hơn. , gần như sắp nổ tung, có lúc cô dùng ngón chân nhéo chiếc Chanjuan mỏng manh rồi xoa nhẹ, khiến làn da mềm mại trở nên ấm áp đỏ thẫm giữa cảm giác xào xạc, ngứa ngáy và tê dại. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ ửng hồng, cuối cùng cô sẽ khép lòng bàn chân màu hồng nhạt lại. , chà xát và cảm nhận cảm giác mềm mại, mịn màng của vải.

Là một phụ nữ và là một người tu luyện các vở kịch thần thánh theo Đạo giáo, cô ít tiếp xúc với thế giới con người và không biết tại sao đệ tử của mình lại thích chạm, hôn và hôn đôi chân và đôi tất chưa rửa. Cô thậm chí còn cho chúng vào miệng và dùng lưỡi cẩn thận nếm thử như một món ngon.

Hơi nóng ẩm truyền qua lòng bàn chân, ngón chân được nối trực tiếp với tim. Mỗi lần lướt lưỡi đều có cảm giác khá lạ. Nó không khó chịu nhưng chắc chắn là không thoải mái. Nếu thực sự cần thiết, Diệp Mục Tuyết sẽ không chấp nhận cho lắm. Chân cô dù mang giày thêu và tất mỏng nhưng vẫn không hề sạch sẽ.

Tuy nhiên, trong thâm tâm bà biết rằng đệ tử của mình từ nhỏ đã có tính cách thụ động. Cho dù sau này anh đã có quan hệ tình cảm rồi lừa dối cô hay không nhắc tới, anh cũng không dám vượt quá, nhất là liên quan đến nam nữ. Bây giờ hắn đã biết sở thích của đệ tử, tại sao cô, sư phụ, lại không làm như vậy? 

Hơn nữa, trong môn phái có xiềng xích địa vị, về sau không được quan hệ quá thường xuyên, sợ gây phiền phức, mà duỗi chân ra cho đệ tử ngửi, liếm, nếm hoặc dùng cả hai chân thay thế phần dưới, hắn cũng có thể lừa được con cặc lớn, dù sao... Ta vừa rồi đã bắt đầu rồi. Đệ tử của cô đã bị lấy đi trinh tiết và tinh dịch của cô đổ vào cô, và cô hoàn toàn trở thành vợ chưa cưới của anh. Trong tương lai, có lẽ nàng có thể nhân cơ hội này rời khỏi tông môn, dẫn nàng xuống núi hướng dẫn hắn tu luyện. Đồng thời, anh có thể du hành khắp núi sông Cửu Châu và trở thành đôi đạo sĩ bất tử mà anh hằng mong đợi. 

Sau một thời gian tranh chấp, cô gia nhập giáo phái và trở thành một tu sĩ thành đạt. Cô không có ham muốn và không quan tâm đến các vấn đề trần tục. Chỉ có đệ tử của cô là Diệp Mặc mới có thể khiến cô tập trung vào cô. Lần này, đệ tử của cô đã trở về an toàn và thậm chí còn giữ được thân hình hoàn hảo của mình. Điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Đến mức cô rất vui mừng khi thực sự có một mối quan hệ hấp tấp như vậy với cậu bé đã được nuôi dưỡng từ khi cô còn nhỏ và tốt hơn con trai cô. Cô đã lấy đi trinh tiết của anh và hy sinh trinh tiết của mình. 

Nhưng... trong khi cô đang vui vẻ, Diệp Mục Tuyết cũng có một mối nghi ngờ lặng lẽ dâng lên trong lòng. Tại sao lần này Mặc Nhi lại có thể quay lại dễ dàng như vậy? 

Tô Nguyệt Hà, một phù thủy cáo, gần như đã lớn lên cùng cô trong Monster Clan. Khi còn là con gái trực hệ của Hồ tộc, bà đã hơn mình nửa trăm tuổi, là hậu duệ của Bạch Trách, địa vị của bà trong Yêu tộc khá cao.

Vì hai tộc thường xuyên tiếp xúc với nhau nên cô rất hiểu tính cách của anh. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy hiểu rõ cô ấy hơn chính bản thân mình. Khi còn nhỏ, cô hồn nhiên ngây thơ, đầy tò mò về mọi thứ, thỉnh thoảng cô lại chạy khắp nơi đuổi theo vài cái đuôi sau lưng khi vui chơi. 

Nhưng cho đến một ngày, Tô Nguyệt Hà trở lại Fox Clan do một sự cố. Khi họ gặp lại nhau sau vài năm, tính khí của họ đã thay đổi đáng kể. Sự trong sáng và ngây thơ của cô từng bị thay thế bằng việc giết Suixin. Bất cứ ai mà cô nhắm tới, bất kể nam hay nữ, già hay trẻ, phàm nhân hay đạo sĩ, đều sẽ bị cô giết chết, ngoại trừ Diệp Mặc, một trường hợp đặc biệt. 

Thỉnh thoảng Diệp Mặc đi vắng, thỉnh thoảng cô lại hồi tưởng về quá khứ. Nếu lúc đó cô không lựa chọn từ bỏ Yêu tộc mà gia nhập Đạo gia mà chọn cùng hắn đến Hồ tộc, chẳng phải Tô Duyệt Hà sẽ rơi vào tình huống này sao? 

Hoặc nếu tôi chú ý hơn, không chịu để cô ấy về và đưa cô ấy vào giáo phái cùng mình, liệu tôi có thể hướng dẫn các đệ tử của mình cùng nhau chung sống hòa bình như tôi đã nói trước đây không? 

"Chào." Nghĩ đến quá khứ, Diệp Mục Tuyết thở dài nhẹ nhàng, trìu mến và u sầu: “Tại sao... cô ấy không tấn công Mo'er, nhưng lại làm chuyện dâm đãng như vậy? Chẳng lẽ... cô ấy cũng thích Mo'er? Không... không, tùy thuộc vào bản chất của cô ấy Ge, nếu bạn thích Mo'er, bạn không nên để cô ấy quay lại. Chẳng lẽ... Mo'er có liên quan gì đến cô ấy? Hay... cô ấy muốn lợi dụng Mo'er... để làm gì? Chẳng lẽ... cô ấy muốn dùng Mo'er như một cái vạc..."

Lẩm bẩm một mình, hồi lâu không thể tập trung suy nghĩ, cô lại thở dài nhẹ nhàng, tạm thời gác chuyện tầm thường sang một bên, giơ tay vuốt ve cái bụng hơi sưng qua tà váy trắng, gò má lại ửng hồng, chậm rãi tách đôi chân lụa ra, ngón tay xanh nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo không mặc nội y đang dính chặt vào chiếc tất lụa của con bạch hổ.

Bộ phận kín chưa từng được đàn ông chạm vào giờ đã chứa đầy tinh dịch đầu tiên trong cuộc đời tiểu đệ tử của cô, đồng thời cũng ghi lại màn trình diễn tình dục đầu tiên của cô. Tuy nhiên, bà thực sự không ngờ rằng cơ thể còn trẻ của đệ tử lại chứa nhiều tinh dịch đặc đến mức tử cung của bà không thể chịu đựng hết được. Chỉ một cái chạm nhẹ nhất cũng sẽ tràn ra ngoài, làm bẩn đôi tất mới của cô.

"Ừm~"

Với một tiếng rên nhẹ, cơ thể thanh tú của Diệp Mục Tuyết khẽ run lên. Sức sống quá mãnh liệt khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu và khó chịu. Cho dù nàng chỉ đứng dậy, cử động một chút cũng sẽ khiến tinh dịch nồng nặc trong bụng dâng trào, rửa đi rửa lại nhiều lần, xâm nhập vào cung điện mỏng manh vừa được đệ tử của nàng tu luyện tưới tẩm. 

"Tiểu ác nhân ~ Lần đầu tiên xuất tinh nhiều như vậy, ta sưng tấy gần chết ~ Đụ ngươi thêm một lát nữa sẽ trừng phạt ngươi ~"

Nghĩ đến đây, nàng nhếch miệng cười nhạt, lập tức ngồi xếp bằng trên giường, dùng linh lực dẫn dắt tử cung hấp thu tinh dịch đặc quánh của đồ đệ để lần sau có thể trồng trọt và tưới nước cho đồ đệ. Dù sao, thân là sư phụ, nàng không muốn lãng phí một chút nước non nào trong cơ thể đồ đệ.

Trong nhà, Diệp Mục Tuyết đang chăm chú luyện tập, không để ý ngoài cửa sổ đang diễn ra chuyện gì. Bên ngoài, thân hình trưởng thành của mụ phù thủy đang đè lên thân hình non nớt của đệ tử yêu quý của tiên áo trắng. Cô đưa lưỡi mình vào miệng anh và khuấy động nó, cướp lấy nước bọt và cặc. Âm hộ của chàng trai trẻ đã sáng bóng dưới sự mài mòn, những đường gân nổi lên đặc biệt hung dữ. Thanh niên ngẩng cổ, toàn thân đỏ bừng run rẩy, cực kỳ bị động, vướng vào cái lưỡi mềm mại nóng bỏng của mụ phù thủy, buộc phải nuốt ngụm nước bọt thơm ngát. 

"Grrrr~, mua huh~ Con ơi, nước bọt của mẹ có ngon không? Có ngon hơn tiên chủ của con không? Hơn nữa, lỗ của mẹ không phải hấp dẫn hơn lỗ của chủ nhân sao?" Tô Nguyệt Hà đưa chiếc lưỡi đỏ mọng vào miệng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú, mỉm cười quyến rũ.

"Huh huh, huh huh... Phù thủy, ngươi, hả! Ta hả... Ta chỉ thích của chủ nhân, không thích của ngươi!" 

Nói như vậy, nếu thật muốn so sánh, nước bọt trong miệng phù thủy quả thực thơm ngọt hơn chủ nhân, có thể so sánh với suối linh trong núi. Nhưng ta thích chủ nhân, yêu chủ nhân sâu sắc, nhưng hiện tại lại bị mụ phù thủy đàn áp, cướp bóc, làm sao có thể làm theo ý muốn của nàng.

Bây giờ, chàng trai chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng. Chủ nhân không bao giờ được ra ngoài vào lúc này và thấy mình trong tình trạng xấu hổ như vậy.

"Cậu bé~ Cậu vẫn cứng rắn thế à~?" Mụ phù thủy nhẹ nhàng nhổ chiếc lưỡi của cậu bé vẫn còn được kéo căng bởi sợi bạc sáng chói giữa môi. Cặp mông béo di chuyển tới lui mạnh hơn khi con cặc giãn ra và co lại khiến cô béo phải dùng tất để che hoàn toàn quy đầu giống như động tác footjob vừa làm. Nghiền nát toàn bộ, thở hổn hển và luyện tập: "Uh-huh ~ nhóc con, cặc của con đã làm cho lỗ của mẹ ướt và bẩn ~ Chẳng lẽ sớm nhất là con không chịu nổi nữa và muốn quay về trong bụng mẹ và cơ thể ~"

"Uh! Huh, không...ha, tôi không...không, tôi chỉ thích...chủ nhân..."

“Không ngờ miệng tiểu tử cũng cứng như cặc của hắn, nhưng mẹ lại thích con như thế này.”

Tô Nguyệt Hà mỉm cười đứng dậy. Khi âm đạo của cô đã tách ra khỏi cặc, cô lặng lẽ kéo chiếc tất lụa mảnh mai trên quy đầu ra. Cô dùng ngón tay lau môi, như thể đang hồi tưởng lại. Sau đó cô đỏ mặt cởi từng cúc cổ áo, ngực và bụng dưới trước sự chứng kiến ​​của chàng trai. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng rút chúng ra, nhìn bộ dáng phức tạp và quyến rũ. Bộ sườn xám của cô mở trái phải như cổng thành và tùy ý quấn quanh người, biến nó thành một chiếc áo choàng làm tăng thêm sức hấp dẫn dâm đãng. Cơ thể đầy đặn mọng nước, đầy đặn và trắng nõn của cô giờ đây trần trụi như một quả trứng đã bóc vỏ, được phô bày không chút dè dặt để Diệp Mặc đánh giá. Có một ánh sáng ẩm ướt mờ nhạt giữa hai nụ hoa màu nâu nhạt.

"Hừ, ngươi... ngươi không phải mẹ của ta! Mẹ ta cũng không phải phù thủy như ngươi!" Diệp Mặc nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cặc của cô lại bị cơ thể mảnh khảnh của cô móc vào, không ngừng phun ra chất nhầy, không nhịn được.

"Hmm, nếu vậy thì con nên làm gì? Con đẩy lùi mẹ vì phấn khích? Hay con đẩy lùi mẹ vì cảm giác tội lỗi?" 

Sự phản kháng mạnh mẽ của cậu bé không hề xúc phạm đến mụ phù thủy mà ngược lại còn khơi dậy sự hứng thú mãnh liệt. Cô xòe những ngón tay xanh mướt trượt xuống từ khe ngực, vuốt ve bộ lông mu lộn xộn rồi tựa vào cái lỗ béo và ướt. Sau đó, cô móc những chiếc tất, kéo chúng ra khỏi môi âm hộ đầy bùn và giật mạnh chúng ra. Một tiếng xé rách vang lên, cơ thể thiếu niên run lên, một lượng lớn nước nhớt chảy ra từ cặc của hắn.

Mặc dù Chanjuan phù phiếm rõ ràng đã bắt đầu gãy khi ngón tay cô móc vào nó, nhưng cô ấy đã sớm giải phóng hoàn toàn tam giác dâm đãng. Không có một lớp cản trở, âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng càng trở nên đầy đặn hơn. Những giọt nước âm hộ ấm áp tràn ra từ quần lót. Mỗi lần nó rơi vào ngọn thương của chàng trai trẻ, con cặc to và dài đột nhiên nở ra rồi co lại, một lượng lớn nước dính lại phun ra. 

"Con ngoan ~ Con ngoan của mẹ ~ Bây giờ, hãy mở mắt ra và xem Mẹ có đẹp không ~"

"Ờ! Không...cậu..."

Diệp Mặc mím môi cãi lại, không tự chủ mở mắt ra, nhìn thẳng vào hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn, giống như bầu ngực căng đầy sữa. Một lúc sau, nàng bị ép phải kéo nàng xuống bụng dưới, nhìn chằm chằm nữ tử mập mạp có nước của Juanjuan chảy ra, nhiệt độ hơi dâng lên. 

Nhìn cơ thể trần trụi ở khoảng cách gần như vậy, tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ, đối với bất kỳ người đàn ông nào, chắc chắn là rất hưng phấn. Cơ thể của phù thủy tràn đầy nước trái cây và đầy gợi cảm, và cái bụng béo của cô ấy chỉ nhìn vào là cảm thấy rất mềm mại. Thật khó để tưởng tượng sẽ như thế nào khi dùng một con gà trống đâm sâu vào đó và bị quả bóng thịt xinh đẹp này ép ra ngoài. Nó sẽ là loại thuốc lắc và sự mềm mại nào.

"Nào ~ Bây giờ, tôi sẽ dỡ bỏ rào cản và để chủ nhân của bạn nghe thấy âm thanh làm tình của chúng ta, sau đó để cô ấy nhìn kỹ ~ con cặc của bạn háu ăn mở lỗ mật của mẹ như thế nào."

"Rào cản...rào chắn, bạn! Không...đừng, làm ơn, đừng để chủ nhân nghe thấy."

"Không, không, không ~, tôi chỉ muốn cô ấy nghe thấy thôi, ai muốn chiếm tổ chim ác là ~ Nếu chị muốn cướp con tôi đến thế thì sau này đừng làm thánh nữa, hãy quay lại với tôi và làm đồ chơi riêng cho con tôi ~"

"Em yêu, em đang nói về cái gì thế...Hmm!!"

Cậu bé đang định tra hỏi những lời kỳ lạ, nhưng không gian xung quanh dao động bằng mắt thường, và một vài sợi dây màu đỏ xuất hiện từ không trung, treo khắp phòng như mạng nhện. Bầu không khí kỳ lạ khiến anh ngay lập tức nhận ra những gì cô gái quỷ nói là sự thật. Anh vội vàng nghiến răng ngậm miệng, tiếp tục vùng vẫy. Nhưng càng vùng vẫy, sợi dây đỏ trói tay anh càng siết chặt hơn, gây đau đớn. Cơn ngứa và sưng tấy của cặc anh lại quay trở lại, khiến anh vặn vẹo và rên rỉ. 

"Con~ là con của mẹ, con à~ giờ đã đến lúc giao lại toàn bộ cơ thể cho mẹ rồi~"

Tô Nguyệt Hà nhặt chiếc quần lót của cô sang một bên, lập tức đặt tay lên vòng eo trẻ trung của cô, nhắm lỗ thịt ướt vào con cặc của Di Chu Thanh Thiên. Trong khi ấn người xuống để quy đầu lan rộng môi âm hộ, cô vặn mạnh và lắc lư cặp mông lụa của mình, khiến con cặc khổng lồ cựa quậy bên trong cơ thể cô khi nó tiến sâu hơn. 

Âm thanh dâm đãng vang lên trong phòng, sự lấp đầy ngày càng mãnh liệt trong khoang chẳng mấy chốc khiến đôi mắt mụ phù thủy mượt như lụa, hơi thở xanh như lam, cặp mông béo bắt đầu chủ động kẹp chặt trong khi vặn vẹo, khiến âm hộ đói khát và nhạy cảm của cô liên tục quấn quanh quy đầu dày đặc như dụng cụ tình dục trước đó, đồng thời cẩn thận cảm nhận sức nóng và sức mạnh từ cơ thể chàng trai trẻ. 

“Ừm, con trai, đồ của con nóng quá, dày quá, và nó kéo căng lỗ của mẹ thật to, thật đầy, ngon quá con à, ha, con có thể thỏa mãn mẹ thay vì bố được không?”

Có lẽ cô ấy đã tham gia quá sâu vào vở kịch, có thể cô ấy trong sáng và ngây thơ. Đôi mắt đẹp của mụ phù thủy nhìn thiếu niên tràn đầy tình mẫu tử, giọng nói cũng tràn đầy yêu thương và dịu dàng. Cô giống như một người mẹ dịu dàng, yêu thương con mình nhất trên đời, nhưng âm hộ mọng nước của cô vẫn không thương tiếc nuốt chửng con cặc mà cô gọi là con, khiến hình ảnh người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trong cô lập tức biến thành một mụ phù thủy dâm đãng. 

"Huh huh! Huh huh... nấc... quỷ..."

Cảm giác được bao bọc và nuốt chửng bởi vòng thịt phì nhiêu và xinh đẹp thật thú vị và ngây ngất. Mỗi khi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng mút và cắn vào quy đầu, cảm giác chua chát tê dại sẽ biến thành một dòng điện cực mạnh, xâm nhập vào tứ chi. Toàn thân Diệp Mặc căng thẳng, ngón tay siết chặt, chân dùng lực nắm chặt, cố gắng chống cự sự nuốt chửng của phần thịt đầy đặn, đồng thời nghiến răng ngăn cản cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, khi con gà trống tiến sâu hơn vào lỗ mỡ, cảm giác hút mạnh đến mức xương tê cứng sưng tấy lại trở nên mạnh mẽ hơn, mãnh liệt gấp mấy lần so với khoái cảm vừa rồi với chủ nhân, đồng thời tiếng gọi mềm mại mê hoặc từ miệng mụ phù thủy đã đẩy bộ não lên một tầm cao chưa từng có. 

"Hmm~ Càng ngày càng sâu rồi, haha, nhóc con ~ Con sắp gặp được nơi mẹ đã nuôi nấng và sinh ra con ~, hơn nữa ~ hãy gọi mẹ ra ~"

Một tia sáng đỏ quyến rũ lóe lên trong mắt Tô Nguyệt Hà, sau đó cặp mông béo của cô đột nhiên ấn xuống, nuốt chửng con cặc vào cơ thể với một luồng năng lượng dâng trào. Niềm khoái cảm mạnh mẽ như sóng sấm sét lập tức áp đảo hai người, khiến họ đồng thời rên rỉ. 

Lúc này, yêu nữ ngẩng cổ lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân dưới hơi nâng lên. Cô giơ con gà trống lên và lắc liên tục, khuấy động phần thịt sâu nhất, béo nhất và mọng nước nhất. Cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng và quyến rũ, nước âm hộ của cô ấy bị cái mông béo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. , hai viên tuyết sữa sau đó tạo ra những làn sóng da thịt hỗn loạn, trong khi chàng trai cau mày, nâng phần thân dưới của mình lên hoàn toàn không kiểm soát được và không ngừng co giật, muốn dùng sức nhét những phần hở ra vào hang ấm áp, cảm nhận khoái cảm khi được da thịt xinh đẹp quấn chặt. 

"Hừm... không, nấc... sưng quá... thật... chật... để anh... đút vào... khó chịu quá..."

Cậu bé đã thua, cậu đã thua hoàn toàn. Yêu nữ rất quyến rũ, huống chi là thiếu niên Diệp Mặc. Khi khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào cơ thể hắn, dục vọng dâng lên khắp cơ thể chiếm lấy đầu óc hắn. Anh nhìn thân hình tròn trịa xinh đẹp như quả lê của phù thủy, trong mắt anh lặng lẽ xuất hiện một con cáo con màu đỏ tươi. Thân dưới của hắn chuyển động nhanh chóng, nóng lòng phun ra ngọn lửa nóng hổi tích tụ trong cơ thể. 

"Uh-huh..., ồ~ ừm~ nhóc con~ ừ-huh~ sao con lại lo lắng thế nhỉ~, mẹ vẫn chưa sẵn sàng đâu."

Tô Nguyệt Hà nói, dùng hai tay ấn vào ngực Diệp Mặc, cặp mông lụa của cô khẽ nâng lên hạ xuống, để cặc tiến vào phần sâu nhất của lỗ rất chậm, nhưng cố ý kiềm chế, không để quy đầu chạm vào, nghiền nát tử cung mỏng manh. Hiệu quả huấn luyện trong mấy ngày đó thực sự rất tốt, tốt đến mức sức mạnh và sự kiêu ngạo của cậu bé vượt xa sự tưởng tượng của mụ phù thủy. Hiện tại ngay cả huấn luyện viên cũng có chút không chịu nổi uy lực của nó, cần có một khoảng thời gian để thích ứng. 

"Uh huh~ haha~ dày quá~, quả nhiên là đứa con ngoan của mẹ~, uh ha, sau này con phải cư xử như thế này trước mặt chủ nhân, con hiểu không~"

"Haah... hm... chặt quá... nên... ừm... tôi cần nó, tôi cần nó... sâu hơn một chút..."

Cảm giác bao bọc thịt âm đạo rất sướng nhưng việc mài chậm không thể thỏa mãn yêu cầu tẩy rửa của cơ thể nóng bỏng. Diệp Mặc chống hai chân xuống đất, giơ cao mông lên, chủ động dùng thân hình gầy gò của mình hung hăng đánh vào cặp mông đầy đặn của yêu nữ. Con cặc dài và dày cứ siết chặt như cung chủ mà cô vừa khai thác, tử cung nóng hổi, ​​béo ngậy và mềm mại đẩy thẳng vào mông cô. Từng đợt sóng dâng trào, âm thanh va chạm vật lý vang lên du dương. 

"Uh-huh, uh-oh~ Chẳng phải đây là trường hợp tôi bắt đầu tự mình đụ mẹ mình sao~"

Tô Nguyệt Hà mỉm cười quyến rũ nhưng không nghe lời cậu bé. Thay vào đó, cô ấn mạnh vào âm đạo của mình, khiến cặc cô khó thâm nhập thêm dù chỉ một inch. Sau đó, cô dùng thân hình bụ bẫm của mình để áp chế hoàn toàn cơ thể anh trong khi anh cười toe toét, bộ ngực to béo của cô đập vào đôi má trẻ trung của anh một cách không thương tiếc. 

Cơ thể của cả hai vừa khít với nhau, họ cảm nhận được những chuyển động nóng bỏng và bồn chồn của nhau. Hai bầu ngực trắng sữa khiến cậu bé gần như nghẹt thở. Cơ thể anh không ngừng vặn vẹo giãy giụa dưới lớp da thịt đầy đặn, nhưng cơ thể quá bụ bẫm và đầy đặn đối với anh nên dù có chống cự thế nào cũng không thể thoát khỏi sự cưỡng bức của xác thịt. 

Ma nữ ngẩng đầu lên liếc nhìn bóng dáng lờ mờ trong căn phòng cách đó không xa. Cô mím môi và thổi nhẹ. Ngón tay cô nhẹ nhàng vặn núm vú, sữa bắt đầu chảy ra như thai, từ từ trượt xuống phần thịt nhờn. Khi hương thơm trắng sữa phả vào khuôn mặt trẻ trung, cô bất ngờ dùng hai tay ôm ngực, xoa bóp bộ ngực mềm mại như đang rửa mặt. Cô nói với giọng quyến rũ: "Gọi mẹ ~ con nhỏ ~"

"Hừ... haha, khụ khụ khụ khụ..." Thiếu niên ôm vào mặt đỏ bừng, ho không ngừng, một lượng lớn sữa chảy xuống má, rơi xuống đất. 

"Hét nhanh lên~"

Tô Nguyệt Hà không chịu bỏ cuộc, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo trên người Diệp Mặc như rắn, con mèo mập mạp nhẹ nhàng vuốt ve con cặc, trêu chọc lý trí bằng sự trống rỗng và nóng bỏng. 

"Mẹ nóng lòng muốn được tràn đầy tinh dịch của con trai yêu quý của tôi ~"

"Haah...Mẹ...Mẹ..." Mùi sữa đậm đà khiến cậu bé choáng váng, con cặc không ngừng tỏa ra đau nhức đã trở thành đòn cuối cùng. Anh ta đá đùi và cầu xin sự thương xót giữa sự tàn phá dâm đãng của mụ phù thủy: "Mẹ, haah, con trai, con muốn... haah. Con muốn được đụ bởi lỗ của mẹ con. Con muốn... haah, xuất tinh vào bụng mẹ."

"Ha~, cậu bé giỏi quá"

Mụ phù thủy khẽ thở ra một hơi, dùng tay buông bộ ngực béo ngậy ra, cúi đầu hôn thiếu niên có đôi mắt đỏ hoe, con ngươi đục ngầu và đôi má lấm lem sữa. Sau đó, cô nâng lòng bàn tay mảnh khảnh của anh lên, nhẹ nhàng mở môi đưa vào miệng, cẩn thận liếm lưỡi. Sau đó, cô chủ động uốn lượn cơ thể đầy đặn của mình, dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể để nâng và hạ con cặc chiếm toàn bộ khoang. Hai quả bóng cao lớn đầy tuyết rung chuyển dữ dội trong không khí, sữa và nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

"Haah, chật quá...nóng quá mẹ ơi, cặc của mẹ sắp bị đốt cháy mất."

Diệp Mặc ngẩng cao cổ, nhẹ nhàng thở dốc, thụ động chịu đựng sự hấp thu của khoang thịt màu mỡ. Không giống như cái hang hổ trắng xinh đẹp phẳng lặng và chật hẹp của Diệp Mục Tuyết, cái hang của Tô Nguyệt Hà quanh co ngoằn ngoèo, vách hang phủ đầy những nếp thịt. Lực hút mạnh giống như hút hết tinh dịch ra khỏi túi trứng chỉ trong một hơi thở. Mỗi khi những nếp gấp thịt từ mọi hướng tuôn ra, dùng lực mạnh vặn xoắn quy đầu nhạy cảm của Mặc Mặc, Diệp Mặc cảm thấy vui sướng đến mức dùng chân nắm lấy chiếc khóa và nâng phần thân dưới của mình lên, khiến phần thân dưới không có lông gần như hoàn toàn vừa khít với da thịt dày dặn của nữ nhân. 

Nếu thân thể mê hoặc của Tiên nhân đối với hắn giống như một dòng suối mềm mại, và việc chủ động cương cứng trong hang mật của hắn càng thoải mái dễ chịu, thì của tiên nữ giống như dòng sông cuồn cuộn. Lỗ thịt chật hẹp đang hút vào và ra khỏi con cặc, khoái cảm quá mãnh liệt để có thể cưỡng lại. Cộng với thân hình mập mạp và thẳng tắp, dù có cố gắng thế nào cũng chỉ biến thành một món đồ chơi. 

"Uh huh~ mua" chiếc lưỡi hồng hào của cô lướt qua những ngón tay mảnh khảnh, và vài dòng nước bọt dày đặc chảy ra giữa các ngón tay. Tô Duyệt Hà nhướng mày, quyến rũ nói: "Rõ ràng là con cặc của tiểu tử sắp làm tan chảy âm hộ của mẹ ~"

Nói xong cô tăng tốc lên xuống khiến cái lỗ mỡ quấn chặt lấy con cặc càng lên xuống càng nhanh. Mông của cô càng ngày càng đập mạnh vào chàng trai, tiếng tát không ngừng. Tuy nhiên, cô cũng có chút kiềm chế. Quy đầu dù cứng đến đâu cũng chỉ chạm vào cổ tử cung mềm mại, không thể xuyên qua nửa inch. 

"Nấc...ha, mẹ...mẹ..."

Lực hút của miệng tử cung rất mạnh, kết hợp với sự ứ đọng của lỗ thịt khi vặn xoắn, giống như đang hút lấy linh hồn. Thật là ngây ngất. Chỉ sau mười lần, Diệp Mặc cảm thấy một dòng nước nóng bắt đầu bốc lên dọc theo thân que. Quy đầu đau nhức tê dại, lần thứ hai háo hức muốn đột phá kết giới, lần thứ hai được bao bọc bởi phòng cung điện tinh tế. 

Anh rên rỉ, định chủ động dùng sức, nhưng cô yêu nữ lại cười khúc khích, duỗi ngón tay ra, lại ấn xuống dưới cơ thể cô, chủ động hôn lên môi cô. Toàn thân Diệp Mặc run lên, vừa muốn thè lưỡi đan xen vào đó, một giọng nói run rẩy, tức giận và lạnh lùng đột nhiên vang lên bên cạnh cô.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Giọng nói này quá quen thuộc, quá lạnh lùng, đột nhiên kéo ý thức của Diệp Mặc ra khỏi biển dục vọng. Thân thể hắn kịch liệt co giật, giãy giụa, muốn rút con cặc ra khỏi cái lỗ mập mạp của mình, nhưng Tô Nguyệt Hà không những không bỏ cuộc mà ngược lại còn di chuyển khuôn mặt một cách duyên dáng. Diệp Mục Tuyết, người u ám và run lên vì tức giận, nháy mắt với cô, phần thân dưới của cô nâng lên hạ xuống. Hầu như mỗi lần, dương vật bao phủ bởi dịch trắng và bóng loáng của cô hoàn toàn bị nhổ ra và nuốt chửng một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh răng rắc giòn tan, lưỡi hôn lên nó một cách mãnh liệt và khiêu khích. 

Diệp Mặc bị ép ngoại tình không ngừng đá, cố gắng thoát khỏi ánh mắt lạnh lùng của chủ nhân, nhưng trong lúc làm tình, dương vật của hắn càng ngày càng nóng. Dòng nhiệt không thể kiểm soát tụ lại trên quy đầu, cuối cùng biến thành một luồng nhiệt mạnh mẽ dưới một cú đánh. Nó phun ra trước mặt tiên nhân, tưới nước vào cái lồn màu mỡ và mọng nước. Cuối cùng, cùng với dịch âm đạo, từ khe thịt tràn ra, các hạt đục rơi xuống đất, đặc biệt dễ thấy. 

"Ồ, em gái thân yêu của anh, em cuối cùng cũng sẵn sàng buông tay à? Đã nhiều năm không gặp, nhưng anh nhớ em rất nhiều. Nhưng, không ngờ em gái lại mang đến cho em một bất ngờ và niềm vui lớn như vậy."

Đưa tay chạm vào cái bụng nóng bừng và căng mọng của mình, Tô Nguyệt Hà nhướng mày quyến rũ với Diệp Mục Tuyết. Cô từ từ đứng dậy trên đôi chân lụa của mình và để con cặc rời khỏi cơ thể mình. Tinh dịch không còn bị tắc nữa phun ra từ âm hộ cô như một cái lò xo, làm ướt đẫm sàn gỗ một màu trắng đầy dục vọng. 

Nhìn những sợi tinh dịch đặc quánh không ngừng trượt từ chân lụa xuống chân lụa, gặp bùn trên mặt đất, đồng tử Diệp Mục Tuyết co rút mạnh, bàn tay cầm kiếm ngọc khẽ run lên. Sau đó hắn nhìn tiểu đệ tử không ngừng thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, sát khí cuồng bạo bộc phát. 

"Con cáo chết tiệt, giải thích đi." Diệp Mục Tuyết nghiến răng.

"Chị, sao chị lại tức giận? Đáng lẽ em không nên tức giận ~" Sự lạnh lùng không làm Tô Nguyệt Hà sợ hãi bỏ chạy. Ngược lại, đồng tử của hắn co rút như kim như dã thú, sát ý đồng thời bộc phát: "Tỷ tỷ, ta thật sự đã trở thành một chủ nhân tốt và một vị thánh sau một thời gian dài không gặp. Nếu là người khác, chắc chắn ta sẽ chúc mừng ngươi, nhưng nếu mục tiêu là tiểu tử kia, e rằng ta có chút ý đồ ~"

"Tô Duyệt Hà, ngươi có ý gì? Ma nhi của ta cùng ngươi có quan hệ gì? Nếu không cho ta một lời giải thích, ngươi cũng đừng nghĩ đến việc đi ra khỏi đây."

Rõ ràng là anh vừa mới mất trinh, con gà trống chỉ có thể nuôi dưỡng trong cơ thể anh giờ đã xuất tinh vào một người phụ nữ khác trong vách ngăn, và người đó vẫn là cô hồ ly tinh mà anh đã theo dõi khi lớn lên. 

Cô không thể chấp nhận việc có người muốn tranh giành Mặc Nhi với cô, huống chi là đệ tử nhỏ của cô đã xuất tinh vào bên trong những người phụ nữ khác nhiều hơn bên trong cô. Chẳng lẽ thân thể của nàng không bằng Hồ Mỹ Tử sao? 

"Chị, chị đang giả vờ ngốc à~" Tô Duyệt Hà nhướng mày, lại quỳ xuống trên người thiếu niên. Cô ấn vào con cặc yếu ớt của mình, hai tay cố ý lang thang vuốt ve làn da trắng nõn của anh, nụ cười quyến rũ ẩn chứa sát ý: “Nói cho anh biết, tiểu đệ tử của anh rất thoải mái khi được anh huấn luyện, còn xuất tinh khắp người tôi ~ Tôi gần như không nhịn được nữa ~”

"Sư phụ... Sư phụ." Diệp Mặc rõ ràng nhìn hắn trước mặt, nhưng lại không thể thoát ra mà ôm lấy hắn. Ngược lại, anh ta giống như một món đồ chơi bị một nữ quỷ cưỡng hiếp và xâm phạm trước mặt chủ nhân. Một cảm giác bất bình mãnh liệt tự nhiên dâng lên, hắn có chút run rẩy nói: "Ta... Thực xin lỗi, chủ nhân..."

"Tô Duyệt Hà! Ngươi đang tìm cái chết!"

Tiếng nức nở yếu ớt của đệ tử giống như cọng rơm cuối cùng, dễ dàng đánh bại lý trí của Diệp Mục Tuyết. Linh lực bạo ngược bộc phát, khiến chiếc bàn gỗ dưới chân cô rung chuyển thành cát bụi. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, cô cầm kiếm giẫm xuống đất và tấn công nữ quỷ với sức mạnh xé gió. Tô Nguyệt Hà vẫn bất động. Anh di chuyển, cúi xuống và hôn lên môi chàng trai trẻ. Anh ta đưa lưỡi vào miệng và khuấy động nó một cách bừa bãi, phát ra những âm thanh dâm đãng. Diệp Mặc cau mày, không ngừng thở ra, vặn vẹo eo. Tuy nhiên, cô không thể có được dù chỉ một nửa phẩm giá. Cô vẫn bị mụ phù thủy tham lam hút dưới con mắt của chủ nhân. 

Cuộc tấn công đã cận kề, mụ phù thủy vẫn đang ngoại tình với Diệp Mạc. Những đường gân nổi lên giữa lông mày của vợ chồng Diệp Mục Tuyết, cơn lốc xung quanh cô đột nhiên mạnh lên, dữ dội đến mức gần như có thể lật đổ mái hiên. 

Nhưng khi áp lực mạnh mẽ và nhẹ nhàng càng ngày càng gần, cho đến khi sắp chạm vào làn da trắng nõn xinh đẹp vừa vặn hoàn hảo với Diệp Mặc, Tô Nguyệt Hà đứng dậy với nụ cười quyến rũ, trong miệng chảy nước miếng và khua khoắng đầu ngón tay. Đột nhiên một tia sáng đỏ đột nhiên xuất hiện phía sau nàng tiên mặc áo trắng, phản chiếu con cáo đẫm máu trên tường. Những sợi dây màu đỏ được giấu xung quanh và tất cả đều tấn công nó. Diệp Mục Tuyết không chuẩn bị trước đã bị sốc, lập tức dừng lại và dùng kiếm chống cự. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà thanh trường kiếm ánh bạc có vẻ yếu ớt và yếu ớt khi cắt vào sợi dây màu đỏ. Thay vào đó, nó bị vướng vào nhiều lớp và mất đi cạnh sắc. Tô Nguyệt Hà khịt mũi quyến rũ, ôm lấy Diệp Mạc bằng cả hai tay, vùi đầu vào khe ngực của cô, phô diễn sức mạnh của mình trước mặt Diệp Mục Tuyết. Nàng tiên áo trắng lại co rút đồng tử một cách mạnh mẽ và toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, cô đang vùng vẫy với sợi dây đỏ nên không thể lại gần để giải cứu. Bà chỉ có thể nhìn đệ tử của mình vùng vẫy thở hổn hển giữa hai bộ ngực béo ngậy, cơ thể phủ đầy màu trắng sữa. 

"Hừm ~ Chị tốt ~ Con cặc của tiểu đệ tử của em thật thoải mái. Lỗ của em gái tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Em có thể bắt đầu lần thứ hai ~"

Nói xong, Tô Nguyệt Hà lại đè Diệp Mặc xuống dưới, cưỡng ép giữ tứ chi đang giãy giụa của cô, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên để âm hộ đầy tinh trùng của cô lại áp vào con cặc cứng ngắc. Phần thân dưới của cô từ từ vặn vẹo và nâng lên, và cô cưỡng hiếp chàng trai lần thứ hai. 

Nhìn cục cặc bị vẻ bụ bẫm của yêu nữ nuốt chửng cùng bộ dáng yếu đuối của đệ tử đang cố rơi nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mục Tuyết xấu hổ, ánh sáng đỏ sau lưng càng thêm mãnh liệt. Khi cô né tránh và đến gần, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng và cô vấp ngã dữ dội. Mắt cá chân trái của cô bị trói bằng sợi dây màu đỏ. Cô ấy giật mình. Cô ấy vẫn chưa đến. Cô chưa kịp phản ứng thì một tên khác đã nhanh chóng tấn công, nhanh chóng trói tay trái của cô rồi treo lên. Nhiều sợi dây màu đỏ ngay lập tức bay lên, mỗi sợi dây quấn quanh tay và chân cô. Diệp Mục Tuyết đang ở trên không trung cố gắng tập trung thi triển một câu thần chú, nhưng phát hiện ra rằng toàn bộ linh lực của cô đã bị sợi dây màu đỏ tước đi ngay lập tức, không nghi ngờ gì giống như một cơ thể phàm trần. 

"Tô Duyệt Hà! Ngươi! Ngươi muốn làm gì!"

Diệp Mục Tuyết cảm thấy khó chịu trong lòng khi bị sợi dây màu đỏ nhấc lên không trung. Cô mở miệng hét lên trong khi cơ thể không ngừng vặn vẹo. Ở tư thế này nếu là phàm nhân thì tay chân đã gãy chứ đừng nói đến vùng vẫy. Tuy nhiên, cô có trình độ tu luyện cao và là hậu duệ của Bạch Trách. Sự dẻo dai của xương cô vượt xa hầu hết những người tu luyện, vì vậy ngoài việc xấu hổ và khó chịu, cô không có cảm giác khó chịu nào khác trong cơ thể. 

“Em đang làm gì vậy~, chị ơi~ Đáng lẽ em phải đoán được chị em muốn làm gì rồi ~” Tình thế căng thẳng vừa rồi giờ đã nghiêng về một phía. Tô Nguyệt Hà đứng dậy, dùng linh lực của mình trấn áp chàng trai trẻ, sau đó vặn eo chậm rãi đi đến chỗ Diệp Mục Tuyết, đưa tay lên ôm cằm và mỉm cười rất quyến rũ. 

"Nếu chị tôi thèm muốn bảo vật của tôi và muốn dùng nó để làm một cái vạc, chị tôi có thể giúp bạn không phải là không thể ~"

"Bạn đang nói về cái gì vậy... hmm!"

Tô Nguyệt Hà vừa nói xong, trước khi Diệp Mục Tuyết kịp hỏi thêm câu hỏi nào, sợi dây màu đỏ trói chân cô đột nhiên bắt đầu tự tách ra hai bên. Nàng tiên sa ngã bị sốc, nghiến răng nghiến lợi và siết chặt đùi để chống chọi. Tuy nhiên, sức mạnh của cô kém xa thứ vũ khí ma thuật kỳ lạ này khi cô mất đi linh lực. Chẳng bao lâu, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị tách rộng từ trái sang phải, trong tư thế cực kỳ nhục nhã trước mặt mụ phù thủy và tiểu đệ tử, đôi chân lụa tròn trịa của cô bị lộ ra, cùng với cái lồn hổ trắng dâm đãng dính chặt vào chiếc tất lụa vì không thể hấp thụ hết tinh dịch tràn ra. 

"Gu... ừm... anh..."

Cảm giác xấu hổ nhanh chóng dâng lên trong đầu cô trước ánh mắt thiêu đốt của cô gái quỷ, khiến Diệp Mục Tuyết phải vùng vẫy mạnh mẽ ngay cả khi cô kiệt sức. Cô không thể chấp nhận việc bị người khác không phải đệ tử của mình theo dõi bộ phận riêng tư của mình, cô cũng không thể chấp nhận bị cưỡng hiếp như thế này trước mặt đệ tử của mình bởi Hồ Mỹ Tử, người đã chứng kiến ​​​​cô lớn lên. 

"Tỷ tỷ, đừng vùng vẫy nữa ~ Ngươi biết bùa yêu của tộc yêu hồ ~ Sau khi gieo trồng, dục vọng sẽ tăng lên rất nhiều trong một khoảng thời gian, ngươi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của người phát ra lời nguyền ~. Với thực lực của tỷ tỷ, ta có thể dễ dàng phát hiện ra điều gì đó không ổn phải không? Xem ra sau này ta vẫn muốn tu luyện vạc. Ngươi đã thư giãn chưa?"

"Im đi! Tôi..."

"Ma nữ! Đừng nói xấu chủ nhân của ta. Chủ nhân của ta thật lòng bảo vệ ta. Làm sao có thể lăng nhăng như ngươi!" Diệp Mục Tuyết chưa kịp lên tiếng bào chữa thì Diệp Mạc đã tức giận, dùng giọng khàn khàn mắng cô. 

"Tiểu tử ~ Ta đang lo lắng cho ngươi, nhưng ngươi làm cho mẹ có chút tức giận ~" Tô Nguyệt Hà quay đầu nhìn Diệp Mặc, trên môi nở nụ cười quyến rũ bệnh hoạn: "Chủ nhân của ngươi trước đây không phải là người chính trực, mà là hung thú Bạch Trách, một tộc yêu tộc cường đại."

"Ta mặc kệ trước đây chủ nhân của ta là ai, ta chỉ biết hiện tại hắn là chủ nhân của ta! Ngươi... muốn làm gì thì đến tìm ta."

"Ngươi muốn làm gì! Mặc Nhi là đệ tử của ta, ta làm sao có thể dùng hắn làm vạc? Nếu ngươi đến tìm ta vì... Ta yêu cầu ngươi một mình trở về gia tộc để gây thù hận. Đừng làm tổn thương đệ tử của ta Phần Hào, ngươi..."

"Ồn ào quá. Tôi sẽ không làm hại hai người đâu, nhưng không ai có thể trốn thoát được, nên xin hãy bình tĩnh."

Tô Duyệt Hà nhìn thoáng qua hai vị sư phụ cùng đồ đệ, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người thiếu niên. Cô ấy cười khúc khích. Cô buông nàng tiên áo trắng ra, cầm đôi tất đen ướt át và hư hỏng rồi từ từ lột ra. Sau đó cô ấy búng ngón tay màu xanh lá cây của mình, đôi tất bay về phía trước như được trẻ hóa, lấp đầy miệng chàng trai. 

Bởi vì luyện tập chân tơ nửa vầng trăng đã tạo nên sự lệ thuộc trong lòng chàng trai, khi chiếc tất lụa ướt toát ra mồ hôi rất nhạt và mùi thơm chân nồng nàn trong miệng, mặc dù anh ta chống cự và không muốn yêu đôi chân sen của người phụ nữ của mình trước mặt chủ nhân, nhưng trong đầu anh ta vẫn không tự chủ được hồi tưởng lại cảnh tượng anh ta liếm chân và ngón chân của phù thủy trước đó. Hơi ấm mềm mại từ đầu lưỡi chạm thẳng vào miệng, hay khi đôi bàn chân lụa nhỏ giẫm nhẹ lên mặt, cọ vào mũi, những ngón chân tròn và vòm hồng hoàn toàn khác nhau nhưng đều đậm đà, đậm đà, khiến người ta phải chảy nước miếng với mùi hương của bàn chân lụa. Con gà trống cuối cùng đã dịu lại đang đứng thẳng trở lại, bộc lộ sự hung dữ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Mục Tuyết quanh năm không mang tất. Mùi đôi chân trần trắng nõn trong đôi giày thêu của cô càng thêm thanh nhã và thơm ngát. Mùi thơm của thịt giữa các ngón chân thật sảng khoái. Chỉ có lòng bàn chân tiếp xúc với mũ giày mới ra mồ hôi rất ít. Hầu như không thể không ngửi thấy mùi sâu. Rất khó để tìm ra khuyết điểm nào ở mùi thơm của bàn chân. Không có hại gì, hơn nữa do được bảo dưỡng đúng cách nên cho dù chân sen vừa mới cởi giày thêu ra vẫn hơi đẫm mồ hôi, nóng hổi, ​​khi liếm vào miệng thì có vị mềm mượt thơm ngon như gan rồng, tủy phượng, trong miệng có mùi thơm ngọt ngào. 

Tuy nhiên, nếu đặt trong ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất đen, mu bàn chân và ngón chân thoang thoảng một lớp lụa hồng mềm mại, lờ mờ hiện rõ trong sương mù, lại càng hưng phấn hơn. Mùi chua của ngón chân ùa thẳng vào não khiến tim đập nhanh hơn trong vô thức, cảm giác thèm ăn tăng lên. Cảm giác tê buốt do chiếc tất lụa cọ xát vào đầu lưỡi đã đẩy nỗi ám ảnh về bàn chân sen lên một tầm cao mới. 

Diệp Mặc ngơ ngác nhìn đôi chân trắng nõn hồng hào với những ngón chân tròn nhỏ của yêu nữ. Anh vô thức mím môi, tựa như trước đây từng liếm chân, từng chút một hấp thụ mùi thịt chín đậm đà còn sót lại trên chiếc tất ấm. So với sự ngọt ngào tao nhã của đôi chân trần, lúc này, anh càng háo hức hơn với mùi hương từ đôi chân lụa đen của mụ phù thủy như một phương tiện để giải tỏa nhiệt lượng trong cơ thể. 

“Mo'er…” Nhìn con cặc cương cứng của đệ tử, một cảm giác chua chát và phức tạp hiện lên trong lòng Diệp Mục Tuyết. Cô thì thầm nhẹ nhàng, thể hiện sự cô đơn của mình. Chẳng lẽ chính đôi chân của mình không sánh được với sự cám dỗ của mụ phù thủy đối với đệ tử của mình? 

"Tỷ tỷ yên tâm! Ta thật sự sẽ không thương tổn ngươi chứ đừng nói chi là tiểu tử kia. Tuy nhiên, tỷ tỷ của ta vì hành vi chiếm tổ chim ác là vẫn phải bị trừng phạt."

Nhìn thấy chàng trai trẻ đã đỏ mặt dưới miếng bịt miệng, Tô Nguyệt Hà lại quay người lại, hai ngón tay của anh ta lang thang dọc theo đôi chân bụ bẫm đến cái mông đầy đặn không áp vào cô. Diệp Mục Tuyết khẽ run lên, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, chịu đựng sự đụng chạm của Tô Nguyệt Hà, cũng là một phụ nữ, xấu hổ nhưng nhục nhã. 

"Chà ~ Đúng như mong đợi của chị tôi, đùi tôi mềm mại và mọng nước, âm hộ của tôi đầy đặn và xinh đẹp. Nếu chị tôi là đàn ông, tôi chắc chắn sẽ muốn chinh phục một nàng tiên lạnh lùng như chị tôi, nhưng..."

Ngón hành của bàn tay trái từ từ trượt dọc theo đường cong bên trong của đùi thịt đến khe thịt đầy đặn được kẹp chặt và bảo vệ bởi hai môi âm hộ đầy bùn. Đầu ngón tay mềm mại và ẩm ướt hơi nóng khiến phù thủy mũi ù đi. Sau đó, hai ngón tay phối hợp với nhau trải những cánh hoa căng mọng và dải lụa trắng liền mạch sang hai bên. Âm hộ màu đỏ tươi không thể giấu được nữa.

"Hừ! Ngươi... buông ra! Ta sẽ... giết ngươi... Ngươi... điên rồi sao? Trở về Yêu tộc... Tại sao lại như vậy?"

Diệp Mục Tuyết buồn bã hét lên, như thể cô hiểu mình sắp làm gì, cơ thể vặn vẹo lắc lư rất lớn trong không trung, nhưng cũng giống như Diệp Mạc vừa rồi, cô càng giãy dụa, sợi dây màu đỏ càng trói chặt đôi tay mảnh khảnh của cô, đôi chân lụa càng lúc càng xa ra, gần như đến gần.

"Em gái, đừng lo lắng, em với em đều là phụ nữ, sẽ không hủy hoại sự trong trắng của em. Hơn nữa, vì em rất yêu bảo bối của anh nên chị à, nếu em cho anh một vài lời hứa và bảo đảm cũng không phải là vấn đề lớn." 

Nói xong, Tô Nguyệt Hà lại ngâm nga, dùng tay kia duỗi ngón giữa ra, ấn chiếc tất xuống, từ từ bơm mật ong nóng hổi vào. Sau khi nó ngập gần hết, cô bắt đầu đẩy lên và khuấy động, làm cho âm hộ mềm mại và mịn màng.

Sự thô ráp của chiếc tất làm xước âm hộ của tôi, khiến nó đau nhức.

Diệp Mục Tuyết cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đôi giày thêu bị treo một nửa ở mũi chân do ngón chân quá chật. Đôi gót chân đỏ tươi và vòm bàn chân ướt át đang vỡ vụn. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Cặp mông thịt có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi chúng bị tấn công siết chặt, để tạo ra các lỗ. Da thịt xinh đẹp sau đó co lại, cố gắng cản trở sự xâm nhập, nhưng nữ phù thủy không dừng lại mà thay vào đó khuấy mạnh hơn và đào lên, để chiếc tất không thương tiếc tàn phá khoang và tàn phá lỗ mật, linh lực màu đỏ tươi theo ngón giữa và lặng lẽ dung nhập vào khoang đầy đặn.

"Hmm! Uh-huh! Uh-huh!!!"

Sóng điện bắt đầu chạy về phía tim và não của cô gái khi ngón tay cô co giật. Diệp Mục Tuyết ngẩng cao cổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn đôi môi đỏ mọng cho đến khi máu chảy ra từ hàm răng bạc mà không phát ra tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cơ thể thanh tú vốn đã bị bùa yêu ăn mòn vẫn chủ động bộc lộ ham muốn, bắt đầu nóng đến mức không thể chịu nổi, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Chẳng bao lâu, một dòng tinh dịch cô đặc và đục không được hấp thụ trào ra từ sâu trong hang động dưới sự tấn công của khoái cảm, và nhỏ giọt xuống đất dọc theo ngón tay củ hành mảnh khảnh của mụ phù thủy. 

"Chà ~, tiểu tử này thật sự đã xuất ra rất nhiều tinh dịch trong cơ thể em gái tôi ~" Nhìn lỗ mật hơi đỏ và ngón tay xanh, Tô Nguyệt Hà gật đầu, rút ​​ngón tay ra, sau đó dùng linh lực màu đỏ nhạt bao phủ lên cơ thể mềm mại và thanh tú của Diệp Mục Tuyết. Thân hình: "Chị ơi, chị đổ mồ hôi nhiều quá, để em giúp chị hạ nhiệt. Dù sao thì tiểu tử cũng đã nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chị rồi. Bây giờ chị cũng khỏa thân như em để anh ấy chọn xem ai trong chúng ta có thân hình hấp dẫn hơn ~"

"Ha...cậu...cậu định...làm gì vậy..."

"Đâm!!"

"Ừm!!!"

Tiên Nặc còn chưa nói xong, tiếng vải gạc vụn bắt đầu vang lên thường xuyên. Linh lực màu đỏ xé nát quần áo linh hồn nhanh chóng như một lưỡi dao sắc bén, khiến cơ thể màu đỏ quyến rũ mất đi lớp vỏ bọc từng inch một. Diệp Mục Tuyết đau khổ hét lên, nhưng không còn cách nào khác. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự kiêu ngạo của mình cùng với quần áo bị băm thành từng mảnh, buộc phải thể hiện vẻ quyến rũ của mình trước mặt đệ tử. 

Chẳng bao lâu, khi mảnh quần áo màu trắng nhạt cuối cùng bị cắt thành nhiều mảnh, chỉ còn lại đôi tất thêu màu trắng tinh khiến phần eo lõm xuống rõ ràng trên cơ thể màu đỏ. Thân hình mảnh dẻ của cô ngày càng gợi cảm. Diệp Mục Tuyết tuyệt vọng nhắm đôi mắt đẹp lại nhưng vẫn không từ bỏ nỗ lực đấu tranh. Âm Hồng Bội Lôi không hài lòng, ngực cô lắc lư, dòng sữa nhớp nháp tràn ra, rơi khắp người và trên mặt đất. Dấu vết của tình yêu khắp căn nhà gỗ rộng rãi.

"Huchi...huchi..."

Hai cơ thể xám xịt lúc này gần như khỏa thân, không che giấu cảm xúc mùa xuân quyến rũ của mình. Ở một bên, đồng tử Diệp Mặc co rút lại, môi mím lại trong chiếc tất, hơi thở rõ ràng là gấp gáp, dương vật run rẩy trong không khí, trong mắt tràn đầy nước nhớt. Lúc này, dù là thân thể của chủ nhân bị trói trong tư thế nhục nhã trên không trung nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ tương phản, thân hình mảnh dẻ trưởng thành và quyến rũ, hay thân hình đỏ tươi, đầy đặn, gợi cảm và cương cứng của nữ phù thủy, đều có tác động thị giác rất lớn.

Diệp Mục Tuyết, người lạnh lùng nhất và Tô Nguyệt Hà, cô tình nhân quyến rũ. Nếu một người đàn ông chinh phục được một trong số họ, anh ta sẽ may mắn trong ba đời. Vẻ đẹp và sự may mắn khó có được. Nhưng hiện tại, hai vị nữ nhân tuyệt thế trên thế giới này đang tỏ ra dâm đãng đối với thiếu niên, thân thể bị hắn trực tiếp khai thác và nuôi dưỡng, gieo ra tinh dịch dồi dào, có một loại cảm giác kỳ lạ. Dòng thác phấn khích xông thẳng vào não anh. Chàng trai cảm thấy chóng mặt, toàn bộ sức lực dường như tập trung vào con cặc của mình. Quy đầu của hắn đau nhức, cực kỳ nóng lòng muốn xâm nhập vào một trong hai cái lỗ của nữ nhân, hoặc phun tinh dịch nóng hổi lần thứ ba vào trong lỗ lụa bạch hổ của chủ nhân và lỗ mỡ của yêu bướm. 

"Mà nhi... đừng... nhìn bộ dạng của sư phụ ta bây giờ, đừng... Tô Nguyệt Hà, ngươi... định làm gì..." Có lẽ bởi vì quá xấu hổ, Diệp Mộc Tuyết lúc này không chú ý tới dị thường nhỏ, cổ họng không ngừng rên rỉ, nhưng dưới ảnh hưởng của bùa yêu, tiếng rên rỉ của nàng mềm đến thấu xương, không thể dừng lại. 

"Chị, chị vẫn chưa nhận ra sao? Từ lâu chị và em đã làm phép hiểu biết lẫn nhau, để có thể cảm nhận được thể trạng của nhau, để có thể chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn. Khi chị tôi thọc ngón tay vào phần dưới cơ thể của tôi, chị ấy đã thay đổi nó để chúng tôi có thể cảm nhận được nhau ngay cả khi quan hệ. Chị ơi, chúng ta có thể cùng nhau cảm nhận sự quyến rũ của con cặc nhỏ bé đó."

“Tại sao…” Ham muốn nóng bỏng tăng dần theo thời gian, khiến cơ thể mỏng manh của cô đói khát không chịu nổi, lỗ mật của cô tràn ngập tinh dịch. Hơi thở của Diệp Mục Tuyết giống như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói dịu dàng đến tận xương tủy. Nhưng cô lại bị mắc kẹt trong dục vọng cuồng nộ, và trái tim cô như một người đệ tử. Cô nghiến răng cố gắng dùng giọng điệu bình thường hỏi: "Tại sao, là Mặc Nhi... Anh ta chỉ là một hòa thượng bình thường, tại sao lại là anh ta? Anh định làm gì anh ta...?"

"Đạo sĩ bình thường? Tỷ tỷ, lúc này còn muốn cùng ta giả ngu sao? Quá đáng, hiển nhiên không vui ~"

"Ta... không cùng ngươi diễn. Ta... cái gì cũng không biết. Chẳng lẽ là... hừm... nấc... Mo'er... ha, Mo'er có... kinh nghiệm sống hay bối cảnh nào khác không? Trả lời ta đi!"

"...Tsk ~" Khuôn mặt của Tô Nguyệt Hà hơi thay đổi do bị mắng, và cô ấy có vẻ choáng váng, nhưng cô ấy đã trở lại với vẻ ngoài mê hoặc và quyến rũ chỉ trong giây lát. Cô vặn eo đi đến chỗ Diệp Mặc, duỗi ngón tay móc chiếc tất ra khỏi miệng anh, bế anh lên, đi về phía Diệp Mục Tuyết, nhẹ nhàng đặt cô nằm sấp xuống đất, đầu ngay dưới cái lỗ lụa trắng xinh đẹp, vặn vẹo, đôi chân bụ bẫm lại dang rộng ra, cô ngồi trên thân thể nhỏ nhắn: “Nếu chị tôi đã nói như vậy thì tạm thời tôi cũng tin, nhưng tại sao, tạm thời tôi không thể nói được. Hiện tại đã đến nước này, cũng đã quá muộn rồi.” Dừng lại đi, lần này dù em gái anh có nợ em một ân tình đi nữa, em gái tốt của anh.”

"Mụ phù thủy! Ngươi...ngươi định làm gì...Chủ nhân...Chủ nhân..."

“Anh đang làm gì vậy ~ Hiếp dâm anh trước mặt vợ tiên của anh ~ Tôi muốn chủ nhân của anh xem kỹ cách sử dụng con cặc quý giá của tôi sao cho thoải mái nhất.”

Những giọt nước âm hộ rơi xuống mặt cô, tỏa ra mùi thơm dâm đãng quen thuộc. Diệp Mặc đỏ mặt, nhìn cái âm hộ đầy đặn mà cô vừa mới mở ra, thân thể không khỏi nóng bừng. Tô Nguyệt Hà dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cậu bé, con mèo béo cũng ấn vào quy đầu theo cách tương tự. Với những tiếng thở hổn hển mềm mại và tinh tế, cô từ từ nhét cây gậy dày và dài vào âm hộ mọng nước. Cùng lúc đó, Diệp Mục Tuyết, người bị treo cổ, nghiến răng nghiến lợi, dùng ngón tay xanh nắm lấy sợi dây màu đỏ, siết chặt đôi chân lụa của mình. Môi âm hộ nửa mở nửa khép tựa như đang thở thực ra bị mở rộng ra bằng mắt thường, lộ ra một con đường quanh co màu đỏ tươi, từng làn khí trắng thơm bay ra ngoài.

"Chà! Chủ nhân...lỗ tất của ngài...haha...đẹp quá, hồng quá, chủ nhân...thật sự...đẹp quá."

Cảm giác bao bọc quen thuộc khiến chàng trai khịt mũi, toàn thân căng cứng. Anh ít nhiều cũng đoán được tình huống sẽ xảy ra tiếp theo. Nhưng không hiểu sao, ngoài cảm giác có chút khó chịu, anh còn mong muốn làm cho chủ nhân của mình vui vẻ, để có thể tham gia vào vở kịch tục tĩu và hầu hạ hắn. Suy cho cùng, dù thân xác của anh bị mụ phù thủy lấy đi nhưng trái tim anh vẫn luôn ở bên chủ nhân.

"Hmm!!! Mo... Mo'er, đừng... nhìn chủ nhân của ta... đừng... nhìn vào tình trạng hiện tại của ta... ta ra lệnh cho ngươi... ừm... nhắm mắt lại."

Nhìn thấy đệ tử của mình, nàng tiên áo trắng xấu hổ đến đỏ mặt, giọng nói đầy đau khổ. Là một vị thánh, cô không thể chấp nhận việc cơ thể và âm đạo thánh thiện của mình bị cùng một người phụ nữ Hồ Mỹ Tử tiếp xúc với đệ tử của mình một cách dâm ô như vậy. Với tư cách là vợ của sư phụ, bà không thể chấp nhận việc đệ tử yêu quý của mình bị người phụ nữ đó cưỡng bức, cưỡng hiếp như một công cụ để xả dâm dưới mũi.

Ít nhất cô cũng phải là bậc thầy để cưỡi trên cơ thể nhỏ nhắn đó và xé nát nó một cách mạnh mẽ.

"Chị ơi, tại sao chị lại trông như vậy? Bây giờ, chị em chúng ta đang cùng nhau phục vụ Kazuo. Chẳng phải trước đó chúng ta đã nói rằng chúng ta sẽ cùng nhau huấn luyện cậu học trò nhỏ của mình sao? Vậy... haha, đây không phải là một kiểu huấn luyện sao?" Nữ phù thủy vừa nói vừa vặn xoắn âm hộ của mình để cái lỗ béo ngậy của mình có thể tăng tốc độ nuốt chửng con cặc dày và dài. Cô thở hổn hển và nói: "Ồ, chị ơi, con của em thật tuyệt, thật tuyệt, thật thoải mái, haha."

"Ơ!! Nóng quá...như thể nó đang ở trong...bếp lò...huh..."

Diệp Mặc ngửa cổ lên, căng thẳng, cố gắng chống lại khoái cảm khi âm hộ cọ sát vào cặc anh. Nhưng khi mở mắt ra, anh tình cờ nhìn thấy cái lỗ thịt khổng lồ không hiểu sao lại căng ra dưới chiếc tất. Như thể anh có thể nếm được vị nước trái cây bằng cách thè lưỡi ra và liếm cái lỗ lụa sâu trong âm hộ cô. Sự kích thích không hề giảm mà còn tăng lên. Con cặc căng phồng trong cái lỗ hẹp khiến hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ khêu gợi.

Tô Nguyệt Hà vẻ mặt quyến rũ liếm môi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu niên. Trước khi âm hộ của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn ngọn giáo, cô nóng lòng muốn bắt đầu lên xuống nhanh chóng, khiến quy đầu lao khắp cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt và sự trì trệ của tình yêu mãnh liệt của nam nữ lại một lần nữa khiến cả ba người cùng lúc rên rỉ.

"Ừm... đau quá... nóng quá... Tô Duyệt Hà, ngươi... a! Chậm một chút... chậm một chút... ngươi... chết tiệt... vixen..."

"Haha~ đứa nhỏ~ ừm ha~ thoải mái quá và lâu quá~ Em còn chưa ăn hết... khó chịu quá~, chị à, huh~ Em đã thấy chưa, đồ đệ tốt của chị, haha, đây là cách dùng ~ Uh-huh!!"

"Mo'er... hm! Ah hm... Mo'er, làm ơn... đừng nóng quá..., tôi sẽ... bị bỏng bên trong mất... Hmm!!!"

Chiều dài dày và nóng do lời nguyền đồng tâm truyền đến khiến cơ thể thanh tú của Diệp Mục Tuyết run lên dữ dội, bụng dưới nhấp nhô dữ dội, hai bộ ngực mập mạp hơi lắc lư lên xuống, mỗi lần ngã xuống cơ thể đều phát ra âm thanh va chạm sắc bén, âm hộ căng cứng của cô. Da thịt bị cơ thể thanh tú của phù thủy thao túng, nhanh chóng bị con cặc vô hình mở ra và ép thành hình trụ. Có thể thấy những giọt tinh dịch rỉ ra từ sâu thẳm, đọng lại trên đũng quần, và cuối cùng nhỏ xuống mặt và miệng của người đệ tử như một dòng suối.

Đó rõ ràng là một điều vô cùng đáng xấu hổ, thậm chí còn đi ngược lại quan điểm xuất gia. Tuy nhiên, con cặc dài và dày của đệ tử đang gián tiếp thọc vào trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô không kiềm chế được cảm xúc. Bụng dưới của cô nóng đến không chịu nổi, toàn thân phủ một màu đỏ tuyệt đẹp. Cô căng thẳng thần kinh, cố gắng hết sức không để mình chìm vào làn sóng dục vọng do mụ phù thủy chuẩn bị. Cô ấy là sư phụ Diệp Mặc, một vị thánh chính nghĩa, cô ấy không được phép thể hiện sự quyến rũ của mình.

Tuy nhiên, do bị bùa yêu, dù cố gắng thế nào, xác thánh vẫn bị bao phủ bởi màu đỏ khi mụ phù thủy cưỡng hiếp cô ngày càng nhanh và rơi xuống vực sâu. Lỗ hoa thiêng bị giãn ra rất nhiều, dịch âm đạo tùy tiện bắn tung tóe. Ngay cả tử cung mỏng manh cũng không thể bị thịt âm hộ che phủ và lờ mờ. 

Nàng biết đệ tử của mình hiện tại đang nhìn nàng, đang nhìn chăm chú dâm đãng của sư phụ, thậm chí có thể sẽ cảm thán Tiên tiên tử là một người dâm đãng như vậy, sau này sẽ coi mình là dâm đãng và hận chính mình, nhưng nàng không còn cách nào khác. Tình yêu sâu sắc của cô dành cho đệ tử đã khuếch đại một cách tinh tế tác dụng của bùa yêu lên nhiều lần, đặc biệt là sau khi trinh tiết của anh bị phá vỡ, khiến dương vật của anh như thuốc độc, ăn mòn vào xương và khiến cô xúc động. 

"Pah, pah, pah, pah"

"Hmm, à!! Nấc cụt, huh!"

"Ha~ Thằng bé ~ Thằng bé hư, con thấy thoải mái không~? Con có muốn đụ âm hộ của mẹ không... khi nó trở nên to như vậy trong cơ thể mẹ con ~ Uh-huh, em gái tốt của anh, chủ nhân tốt của em, có vẻ rất thèm khát cặc của em ~ Tất cả đều ở dưới đó, cô ấy chảy nước dãi. Hãy làm cho cô ấy thoải mái hơn, huh ~"

Thân hình chàng trai trẻ gầy gò nhưng cặc lại mạnh mẽ và mạnh mẽ đến không ngờ. Nó lần nào cũng dẫn dắt trái tim người phụ nữ, khiến cành sen Tô Nguyệt run rẩy và nụ hồng tràn sữa. Nhưng chỉ điều này thôi thì chưa đủ để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của cơ thể bụ bẫm. Cô vặn eo mấy cái, sau đó đôi chân bụ bẫm bị kẹp chặt. Cô ngả người về phía sau, dùng tay chống đất, cặp mông mập mạp nhấp nhô dữ dội. , dang hai chân về phía trước, để tĩnh mạch phồng lên khi quy đầu đẩy lên để đụ âm hộ, quay âm hộ ra ngoài, để dịch âm đạo tràn ra khi bạn bú cặc, và để chất nhờn tỏa sáng khi lớp keo trắng dính dính bôi đi bôi lại trên trục que, cho cô ấy thấy không hề nao núng, như muốn tuyên bố rằng đệ tử mà bạn khao khát có hương vị tuyệt vời. 

"Ừm, Tô Nguyệt Hà, ngươi... Ừm."

"Haah~ nhóc con, nhóc hư quá, haha... Ta nói là ngươi không muốn huh~ tại sao ồ ồ ~ ta bắt đầu tự mình di chuyển, suýt nữa thì đâm vào bụng mẹ, huh ~, nhóc hư, đó là lồn của tiên sư ngươi, thoải mái hơn huh ~ hay là lồn của mẹ ta ~ thoải mái hơn ~, nhìn ~ chủ nhân của ngươi trông như thế này Không phải là cô ấy xinh hơn trước nhiều sao ~" Tô Nguyệt Hà càng nói, hai chân càng dang rộng. Hình ảnh ngọn giáo phi nước đại ở thánh địa màu mỡ rất rõ ràng, thậm chí có thể thấy rõ sự biến dạng của âm hộ của cô. 

Âm thanh va chạm nhục dục của xác thịt ngày càng lớn, khoái cảm ăn mòn xương truyền đến Diệp Mục Tuyết ngày càng mãnh liệt. Sự sưng tấy và đau đớn của da thịt bị kéo căng ra bằng mắt thường giống như dòng điện, nhanh chóng lan ra tứ chi và xương khắp cơ thể, khiến cơ thể cô đau nhức và tê dại, đầu óc choáng váng đến mức gần như không thể duy trì được ý định ban đầu. 

"Mo'er...uh...đừng...đừng nhìn...làm ơn...đừng nhìn..."

Cô tuyệt vọng ngẩng đầu lên, thân dưới và mông căng cứng, buộc phải chịu đựng cảm giác ngây ngất đến thấu xương do sự sỉ nhục cố ý của mụ phù thủy mang lại. Cô đang đau đớn, một tiếng kêu nhẹ nhàng quen thuộc lập tức kéo cô ra khỏi vực sâu, nhưng lại vô tình rơi xuống một vực sâu khác. 

"Ồ! Uh-huh...Chủ nhân, bên trong lỗ của ngươi...hồng quá...thật...đẹp, haha, và nước...mùi thơm quá, ừm!! Phù thủy! Ngươi...hưm...ah! Cặc của ngươi sắp...bị cắt đứt...thật chặt, phù thủy...ah! Buông ra...thả tôi ra, tôi muốn ở bên Chủ nhân..."

"Mo'er... cậu... ừm... cậu không phải không thích vẻ ngoài của giáo viên tôi sao...?"

"Không... con không thích. Sư phụ, con làm tròn lại, hừm!! Cũng tại con cặc của con mà mới như thế này. Đẹp quá, khác hẳn với sư phụ thường ngày. Đồ đệ của con thật là... ừm, ha, con thích."

“Thằng bé hư à~, từ nay về sau mẹ sẽ cho con~đụ Tiên Tiên mỗi ngày, được không~”

Diệp Mộc Tuyết hai mắt lấp lánh, trong lòng có chút ấm áp, cảm động. Tuy nhiên, những cảm xúc nhẹ nhàng đó không kéo dài được bao lâu trước khi cô bị cuốn trôi bởi khoái cảm mạnh mẽ hơn. Tô Nguyệt Hà thay đổi vị trí của mình, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô hoàn toàn bị ép vào cơ thể gầy gò. Cô nâng đầu cậu bé lên bằng cả hai tay và đẩy nó vào khe hở. Cô gái béo giống như một chiếc dương vật vô song, nhanh và sâu hơn, khiến quy đầu liên tục đập vào tử cung nhạy cảm, kích thích nhiều nước trắng bắn tung tóe. 

"Hmm... ha... hay quá"

Lực trườn ở phần sâu nhất của lồn mạnh hơn bên ngoài gấp mấy lần, các nếp gấp của thịt càng đặc và nóng hơn. Mỗi khi những vòng thịt nóng hổi quấn quanh và ngậm lấy con cặc dài và dày, nó như muốn bẻ gãy hoặc hút hết tinh dịch ra ngoài. Diệp Mặc nhắm mắt lại, thở hổn hển. Sau khi hít thở vài hơi, tôi đột nhiên ngửi thấy mùi sữa nồng nàn gần giống như ngực của chủ nhân. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy hai nụ hoa màu nâu nhạt đang kề sát miệng mình. Tuy không hồng hào và dễ thương như chủ nhân nhưng chúng lại có nét duyên dáng của một người mẹ trưởng thành trước tiếng gọi của mụ phù thủy. 

"Mo'er ha... hơi thở của em... phun vào núm vú của anh!! Ngứa quá... Hmm!! Đừng... đẩy nữa, đau quá... nó đang đẩy... vào tử cung! Nó thật... sâu... dày hơn vừa rồi..."

Độ sâu sâu răng của hai người phụ nữ là khác nhau. Bùa mê vừa chạm vào kích thước của tử cung. Lúc này nàng tiên áo trắng đã mở tử cung rồi. Cô ấy đang va chạm và khuấy động trong cung điện. Đau, nhức nhưng cô cũng rất ngây ngất. Nước ép dâm đãng đang bắn tung tóe. Diệp Mục Tuyết cắn nhẹ hàm răng bạc và thở ra một cách quyến rũ. , vùng bụng dưới phẳng lõm xuống, thịt âm đạo bị kẹp chặt vặn vẹo, môi âm hộ đầy đặn chà xát chiếc tất càng nhiều bùn, cũng bị chiếc tất cọ xát cho đến khi đỏ tươi lộ rõ. Hai bộ ngực trắng nõn càng ngày càng đỏ tươi và sưng tấy trong hơi thở nóng ẩm do bùa đồng tâm truyền đến, chúng hơi sưng lên. 

"Sư phụ...thơm quá. Con muốn...cắn đầu vú của Sư phụ cho ngài xuất tinh, haha, giống như trước đây... phun sữa..."

"Tốt Mo'er, ăn...ăn nhanh...Sư phụ...bồng lên đến khó chịu, ngươi có thể cho ăn hết!!! Được rồi...đệ tử, ăn, bú hết...sữa sư phụ đã tích trữ, haha..."

Bởi vì đệ tử của nàng vừa mới lên tiếng, nàng liền từ bỏ giãy giụa, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, không cách nào thoát ra. Những âm thanh tục tĩu trong cổ họng cô đều quyến rũ, không kém gì một mụ phù thủy xảo quyệt. Cô nghe thấy Diệp Mặc gầm gừ, há miệng ngậm nụ hoa trưởng thành thơm ngát của yêu nữ. Cô dùng lưỡi liếm thật mạnh, trêu đùa núm vú mềm mại, kích thích sữa trào ra rồi ngậm vào miệng rồi trượt vào bụng.

"Ừ! Ồ ừm...Mo'er..."

"Uh-huh~ đồ khốn nạn." 

Hơi nóng ẩm ướt và đầu vú hơi ngứa ngáy khiến hai cô gái đồng thời rên rỉ khe khẽ. Diệp Mục Tuyết cau mày, môi hơi hé ra để thoát ra không khí đục. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi đau đớn, nhưng cũng có chút thích thú. Những dòng sữa mẹ cứ chảy ra từ núm vú bên trái trong khi cô dùng lưỡi liếm nó và chảy theo. Cái bụng mềm trượt qua chiếc tất sát lỗ thịt, cuối cùng trộn lẫn với dịch âm đạo tạo thành một chất lỏng đục, nhỏ giọt xuống đầu chàng trai. Những vệt sữa sáng còn sót lại trên cơ thể đỏ tươi đã làm thay đổi khí chất lạnh lùng của nàng tiên, khiến nàng trông vô cùng dâm đãng. 

“Ha~ Thằng bé hư, con muốn làm cho Sư phụ thoải mái, sao lại ăn đầu vú của mẹ? Ha! Ăn từ từ thôi! Sữa mẹ là của con, con nhỏ, đừng nghẹn.” Tô Nguyệt Hà lúc này dùng ánh mắt quyến rũ nhìn thiếu niên đầy yêu thương, thậm chí còn dừng lại đụ cậu, giơ tay vỗ nhẹ lưng cậu, giọng nói ngọt ngào thực sự nghe như một người mẹ dịu dàng trưởng thành. 

"Ờ!" Trong lòng Diệp Mặc hưng phấn đến nỗi lưỡi ngừng trêu chọc, môi bắt đầu mút mạnh sữa mẹ như trẻ con đang bú sữa mẹ. Diệp Mục Tuyết kêu lên, toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo và run rẩy. Giọt sữa ban đầu lập tức biến thành những cột nước mảnh mai bắn tung tóe lên không trung, sữa rơi xuống như mưa. 

Sữa mẹ phù thủy không ngon ngọt như của chủ nhân, cũng không dính và béo ngậy, nhưng khi sữa mới vào miệng anh, mùi sữa sảng khoái đậm đà không thể giải thích được gợi lên một cảm giác quen thuộc mãnh liệt, khiến anh vô thức ngậm núm vú trong miệng, nghiến răng cắn lấy nụ hoa mềm mại, không ngừng dùng môi mút, hy vọng có thể hút thêm sữa mà nuốt. 

"Uh gu... uh... chirp... ôi chirp... gudu..."

"Ư-huh~ Cắn mạnh quá ~ Uh-ồ ~ Mẹ lại muốn nữa à~" Ma nữ vuốt ve đầu Diệp Mặc vô cùng yêu thương, đột nhiên kéo hắn ra khỏi giữa bộ ngực căng mọng mềm mại của mình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy sữa đỏ bừng của hắn: "Tiểu tử ~ còn chưa ăn cơm, ngươi còn phải làm việc. Bây giờ tay ngươi bị trói, rất dễ nghẹn ~, sau lần này ~ hãy về với mẹ ngươi, bà ta sẽ cho ngươi đụ chủ nhân trong khi nắm lấy núm vú của bà ta." bú sữa."

"Tôi... tôi không..."

“Con ngoan ~ bây giờ mẹ muốn con ăn những thứ khác, ví dụ như lỗ lụa trắng của tiên chủ con~”

Buộc phải cắt đứt cuộc tranh luận của Diệp Mặc, Nguyệt Anh búng ngón tay, sợi dây trói Diệp Mục Tuyết từ từ bắt đầu rơi xuống, hoàn toàn ấn vào hai cái mông lụa căng mọng mọng nước trên mặt thiếu niên, lỗ nhắm vào môi, sau đó lại bắt đầu mạnh mẽ bơm lên xuống, bóp chặt cặc của thiếu niên, không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Mộ Tuyết.

"Ừ! Ahhhhh!!! Nguyệt Hà, đừng! Điều này sẽ khiến... hmm~ Mo'er, nhàm chán."

"Hừm ~ Chị ơi, lừa dối bản thân là không tốt đâu. Chị có thể cảm nhận rõ ràng mà. Con cặc của thằng nhỏ càng cứng và nóng hơn. Nó rít lên ~, nó thích được ngồi bên mông to của chị."

"Con khốn kiếp này..."

Diệp Mục Tuyết nghiến chặt hàm răng bạc và cố gắng nâng phần thân dưới lên, cố gắng giữ khoảng cách với khuôn mặt của đệ tử. Mặc dù cô đã nhìn thấy anh nhiều lần nhưng việc ngồi trên mặt anh và chạm vào anh như thế này vẫn khiến cô vô cùng xấu hổ và không thể chấp nhận được trong lòng. Tuy nhiên, Nguyệt Hà cố tình gây rối và tiếp tục nới lỏng sợi dây cho đến khi cặp mông béo của cô dính chặt vào mặt chàng trai trước khi siết chặt sợi dây màu đỏ lần nữa, khiến cô không còn khoảng cách để vùng vẫy.

"Huchi...huchi..."

Hai cái mông thịt không ngừng siết chặt trong khoái cảm, không ngừng vặn vẹo qua lại, bôi đều chất lỏng đặc quánh trên tất lên mặt chàng trai trẻ. Hương vị hòa quyện giữa nước nóng ướt và sữa mẹ rất phảng phất, hơi mặn một chút nhưng hơn hết là hương thơm nồng nàn đi thẳng vào não. Anh ta đập nó vài cái, đột nhiên lè lưỡi, ấn vào tất và liếm thứ mật ong thèm muốn, dùng môi mút lấy nước cốt từ vòng thịt ngoằn ngoèo như bú sữa. 

"Ừ!!! Mo'er... đừng liếm, ồ ồ ồ ồ! Làm thầy của tôi, Mo'er thật xấu hổ!!"

"Ouch ~ Uh-huh ~ Lưỡi của tôi rất linh hoạt ~ Có vẻ như trước đây tôi đã làm rất tốt việc liếm tất và chân của mẹ tôi ~"

Cảm giác lưỡi và tất cọ xát vào âm hộ cùng lực hút dường như hút hết trái tim của người phụ nữ khiến hai người phụ nữ phản ứng theo những cách khác nhau. Tô Nguyệt Hà dùng lưỡi liếm môi, đồng thời mạnh mẽ nhấp nhô và chiết xuất tinh dịch, cô bắt đầu vuốt ve cơ thể và bụng dưới của mình qua lại, rất đắm chìm trong đó. Trong cơn xuất thần đôi, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mục Tuyết đỏ bừng. Cô liên tục vặn eo, cố gắng đưa vùng kín của mình ra khỏi miệng đệ tử. Cô cho rằng nơi đó rất bẩn thỉu, bẩn hơn cả bàn chân của mình. Cô sẵn sàng đụ cô thật mạnh bằng một con cặc, nhưng cô tuyệt đối không thể ngậm nó bằng miệng. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ngọt ngào.

Giọng nói ngượng ngùng và khó chịu của chủ nhân dường như đang đánh thức con thú đang ngủ say trong cơ thể Diệp Mặc. Anh nâng lên hạ xuống phần thân dưới phối hợp với nữ pháp sư, ấn vào cổ tử cung chật hẹp. Anh há miệng cắn tấm lụa trắng ở háng. Anh ta dùng răng xé toạc âm đạo của Chanjuan và đưa hoàn toàn cái lỗ béo ngậy chứa đầy nước trái cây vào miệng. Lưỡi của anh hoàn toàn thâm nhập vào lỗ và khuấy động mạnh mẽ.

"Uhhhh! Mo'er!!! Huhu, cô giáo của tôi ơi! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Mo'er!!! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhẹ nhàng và đẩy tới... nơi sâu nhất, ah ah!!! Tôi cần phải... đi... ah!!!"

"Ừ, ừ! Tiểu tử, haha, ngươi làm việc vất vả quá, haha ~ Chúng ta cùng cố gắng nhé ~ Chị ơi, cô ấy muốn xuất tinh, cô ấy muốn sau, uống cho ngon nhé."

Nhạc Hà vừa nói xong, bàn tay đang lang thang của cô đột nhiên đặt lên đầu nhũ sáng bóng. Cô búng ngón tay lên xuống vài lần trước khi vặn mạnh núm vú, kéo chúng ra ngoài và kéo mạnh. Hai dòng sữa lập tức phun ra. Cô thở hổn hển, làn da xinh đẹp của cô cứ nhô lên rồi xẹp xuống. Lộ ra gần hết quy đầu và nhanh chóng ấn xuống, khoái cảm mãnh liệt và ngột ngạt được truyền đến Diệp Mục Tuyết từ bùa chú đồng tâm, khiến cơ thể thanh tú của nàng tiên áo trắng run lên, và bộ ngực của cô phun ra dòng sữa đặc, lần lượt rơi vào người học việc cùng với sữa của yêu nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một, hai, ba cú, gà đụ lỗ và miệng liếm lỗ cùng một lúc. Cho đến đòn thứ năm, Diệp Mục Tuyết đột nhiên run rẩy dữ dội, sữa và tinh dịch phun ra ngoài. Đã chuẩn bị sẵn sàng Diệp Mặc lập tức há to miệng, nuốt xuống cổ họng, hoàn toàn nuốt tinh dịch thơm ngon ngọt ngào vào bụng. Mụ phù thủy cảm thấy tương tự cũng rên rỉ, nụ hoa phun ra một dòng sữa lớn, đổ lên cậu bé cùng với nàng tiên mặc đồ trắng. 

"Huu... Guuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Gudu, Gudu... Master guuu... Thật ngọt ngào và ngon quá..."

"Ha..., Mo'er... im đi... đừng nhắc đến chuyện đó nữa..."

"Uh-huh ~ nhóc con..., haha, thật tuyệt vời ~ Mẹ và Chủ nhân đã lên đỉnh rồi~ Con còn chưa xuất tinh, haha, ta thực sự đã đánh giá thấp con rồi ~ Chà~ bây giờ mẹ sẽ thưởng cho con ~"

Nhìn Diệp Mục Tuyết đang thở hổn hển và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi nhìn Diệp Mạc trên người phủ đầy sữa mẹ cháy trắng, Tô Nguyệt Hà búng ngón tay, sợi dây màu đỏ quanh người cô lập tức bắt đầu co lại. Cô lại nhẹ nhàng nâng quả bóng mềm mại của Diệp Mục Tuyết lên, dịch sang trái nửa phút, để đôi chân lụa hồng treo trên giày thêu của con chó thay thế âm đạo của con hổ trắng và treo trên miệng chàng trai. 

"Ma nữ... ngươi... ngươi muốn..." Nhìn đôi bàn chân ướt át đỏ tươi, ngửi thấy mùi thơm của đôi chân thanh nhã xộc vào mũi không có chút mùi lạ nào, Diệp Mặc cảm thấy nước miếng tràn ra, hơi nóng trong cặc càng khó kìm nén. 

“Đương nhiên là để ngươi nếm thử đôi chân tất của chủ nhân, ngươi đã chảy nước miếng đã lâu chưa ~”

Khi cô đang nói chuyện, Tô Nguyệt Hà đã đứng dậy và đi đến bên cạnh Diệp Mục Tuyết. Cô nhẹ nhàng móc ngón tay xanh lục của mình từ gót chân anh lên, đôi giày thêu ọp ẹp rơi xuống đất kêu lạch cạch. Sau đó, cô điều khiển sợi dây đỏ đưa hẳn bàn chân lụa vào miệng chàng trai rồi lại ấn vào cơ thể gầy gò. 

"Ờ... Ờ gu..."

Miệng của chiếc tất trắng ngay lập tức bắt đầu lan tỏa hương thơm sảng khoái ở chân. Đồng tử Diệp Mặc run lên mấy cái, hắn lập tức liếm lưỡi dọc theo lòng bàn chân mềm mại, tận hưởng cảm giác nhột nhột khi đôi tất vừa khít với da thịt bàn chân. Khi chạm vào ngón chân hơi mặn của chiếc tất, anh ta lập tức thay đổi đòn tấn công. Đầu lưỡi của cô cẩn thận và chậm rãi khuấy động lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, nếm thử phần có mùi đậm đà nhất và cảm giác êm ái nhất. Diệp Mục Tuyết nhìn xuống bộ dáng say sưa của đệ tử mình. Trong lòng cô có nhiều mùi vị đan xen nhưng đa số đều ngọt ngào và ấm áp. Một lúc sau, cô chủ động tách ngón chân ra để anh mút. 

Mặc dù cô không thể chấp nhận cảm giác kỳ lạ này, nhưng cô có thể miễn là đệ tử của mình thích nó.

"Tsk, tsk, tsk, đồ khốn kiếp! Con ăn ngon lành đến nỗi mẹ cũng muốn ăn. Thế thì mẹ ăn chân đi tất của ông chủ đi, mẹ ơi, đến ăn cặc của mẹ đi.”

Tô Nguyệt Hà chặc lưỡi hai lần. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vén tóc ra sau tai rồi cúi xuống ngậm con cặc vào miệng. Mùi tinh dịch và tinh dịch hỗn hợp không hề ngon miệng khiến cô hơi cau mày nhưng vẫn lè lưỡi, liếm quy đầu rồi lăn hết chất lỏng sền sệt vào miệng. 

"Hừm!!! A!!!"

Có lẽ là do hắn chưa chuẩn bị kỹ càng, cũng có thể là do sự cám dỗ của đôi chân lụa trắng nõn quá mạnh mẽ. Khi chiếc lưỡi đỏ nóng lướt qua mắt ngựa lần thứ hai, một luồng điện đột nhiên dọc theo thân que xuyên vào mắt ngựa, sau đó lập tức tác động đến lớp magma dày đặc trong túi trứng. Cậu bé đau đến mức cắn mạnh vào bàn chân lụa, toàn thân đột nhiên run lên. Hắn không còn có thể áp chế nhiệt độ, đại lượng nóng hổi cô đặc tinh dịch nhanh chóng phun ra từ miệng phù thủy. 

Tô Nguyệt Hà không chuẩn bị đã bị nghẹn và ho liên tục. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô. Khuôn mặt cô ấy xấu xí nhưng cũng rất dâm đãng. Lúc này, Diệp Mục Tuyết cũng cảm thấy như vậy và không ngừng ho. Trong miệng nàng tràn ngập mùi tinh dịch dâm đãng của đệ tử, cực kỳ sống động, sắc mặt cũng không khá hơn là bao. 

"Huh... khụ khụ khụ khụ, nhóc con~, trước khi xuất tinh cậu không nói gì sao? Em suýt chết ngạt." Cổ họng Tô Nguyệt Hà cuộn lên, cô có chút khó khăn nuốt tinh dịch nóng hổi. Cô liếc nhìn thoáng qua rồi nhìn Diệp Mục Tuyết đang thở hổn hển, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, giơ tay vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô: "Em gái, đi thôi ~, nếu em thực sự không biết. Chờ ngươi rời đi nơi này, tỷ tỷ của ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân, tất cả những thứ này đều là vì tiểu tử kia ~"

"Cái... cái gì? Cậu muốn..."

"Suỵt, chị ơi, chúng ta hãy quay lại ngôi nhà trước đây của chúng ta thôi."

Thanh âm nhỏ nhẹ rơi xuống, trước khi hai vị sư phụ kịp phục hồi tinh thần, một luồng ánh sáng đỏ chói từ trên người Tô Nguyệt Hạ Châu phát ra. Theo thời gian, nó dần dần hình thành một con cáo bảy đuôi cao lớn màu đỏ và trắng, cõng ba người họ bay đi nơi xa. 

Ở đây có dấu vết của tội gian dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đã vài ngày trôi qua kể từ ngày đó. Giáo phái Qingshui bị tấn công đã phát lệnh truy nã phù thủy Tô Nguyệt Hà và vị thánh bị bắt cóc Diệp Mục Tuyết. Tất cả các giáo phái bất tử lớn ở Kyushu đều được điều động, bao gồm cả Giáo phái Linshui.

Tuy nhiên, tung tích của cô gái quỷ vẫn chưa được biết và cô ấy rất giỏi lẩn trốn. Tuy nhiên, cho dù các giáo phái bất tử có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cuối cùng họ vẫn quay trở lại một cách vô ích. Vì điều này mà danh tiếng của Qingshui ngày xưa bị mang tiếng xấu. Mọi người đều hoảng sợ. Phải mất một thời gian dài mới lập lại được trật tự bình thường. Tuy nhiên, họ khá e ngại vấn đề này và không thể nhắc đến trừ khi cần thiết. 

Nửa tháng sau, Kyushu dần dần bình yên trở lại, mọi việc dường như chưa từng xảy ra. 

Tuy nhiên, tại Lương Châu, trong một cung điện hùng vĩ gần nhất với Yêu tộc, câu chuyện về ba người vẫn đang được diễn ra một cách độc đáo và khác biệt. Đối với người ngoài, thậm chí đối với toàn bộ Cửu Châu, nó có vẻ trụy lạc, tràn lan và khó coi. 

Trong cung điện, đằng sau tấm rèm đen, có một người phụ nữ tóc dài, thân hình đầy đặn và khí chất mê người. Cô đang quỳ trên thảm với tư thế vô cùng nhục nhã. Đôi tay mảnh khảnh của cô bị trói sau lưng bằng một sợi dây màu đỏ tươi. Miệng cô ấy đỏ tươi như mã não và đang nuốt thứ gì đó dày đặc. Những sợi nước bọt trong suốt như pha lê ngưng tụ trên cằm cô dọc theo khóe miệng, rồi nhanh chóng rơi xuống, nở hoa sen nước trên mặt đất. 

Chiếc váy trắng trơn ban đầu che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô giờ đã được thay thế bằng một chiếc váy gạc nhẹ che hông. Trên đó có những bông hoa ren trắng tinh khiết, tô điểm cho nó vẻ trang nghiêm và gợi cảm vô bờ bến. Làn da của cô ấy ẩm ướt và thanh tú như mỡ cừu và ngọc bích, đôi chân đầy đặn và cương cứng của cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng, ngay cả khi cô ấy đang quỳ xuống. Bộ ngực ngọc hình giọt nước không hề chảy xệ cũng được buộc chặt bằng hai sợi dây màu đỏ dùng làm trang phục bó sát. Những vết sẹo ở gốc bộ ngực béo hiện rõ nhưng càng ngày càng đầy đặn và mọng nước. Quầng vú màu hồng nhạt nở ra từ hai nụ trong quá trình kích thích và chúng có kích thước bằng một nửa lòng bàn tay.

"Ư-gu, ha-uh...uh-huh..."

"Ừm... ừm... chủ nhân... a! Ướt quá... miệng chủ nhân... ôi... nóng quá."

"Suỵt~, ngoan ngoãn ăn sữa của mẹ đi~, để chủ nhân tốt bụng ăn cặc của con đi~"

Mỗi khi đôi môi mỏng hồng hào tiến về phía trước, trong cổ họng lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, hai quả cầu da thịt xinh đẹp lủng lẳng lắc lư dữ dội, vang vọng trong đại sảnh rộng rãi, làm say lòng người. Cùng lúc đó, có một âm thanh kéo dài từ giọng nói trẻ trung như sáp. 

Có lẽ sợi dây đỏ buộc quá chặt, những viên ngọc trắng như sữa đung đưa trong thịt béo ngậy, không ngừng tràn ra từ hai núm vú hồng hào thơm ngon bên trái và bên phải, nhỏ giọt xuống bộ quần áo gạc mỏng trong suốt, nhuộm những vết bỏng trắng bằng mắt thường, khiến xung quanh tỏa ra một mùi thơm sữa thơm ngát, giữa tấm lưng trần hồng trắng và vòng eo thon thả như liễu, có một chút phấn hồng quyến rũ có thể xuyên qua lớp gạc, điều này càng tăng thêm sự cảm kích cho điều này. thân hình đẹp đến choáng váng, khiến miệng khô khốc, mạch máu. 

Đồng thời, cũng có nghĩa là mỹ nữ đầy đặn này đang đắm chìm trong dục vọng cực kỳ mãnh liệt và không thể tự giải thoát.

"Hừm ~ Con cặc của đệ tử ta, có ngon không? Mấy ngày nay tỷ tỷ ta đã nếm qua món này rất nhiều, không biết cái miệng nhỏ nhắn đó của ngươi đã tiến bộ bao nhiêu rồi?"

Ngay khi người phụ nữ đang cố gắng nuốt nước bọt, một giọng nói không kém phần quyến rũ vang lên từ sau tấm màn, sau đó một bàn chân mảnh khảnh được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng và trong suốt thò ra từ đó. Những ngón chân nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trêu chọc nụ hoa đang cương cứng và đang phun ra sữa do bị sợi dây đỏ trói lại. 

“Nhưng ~ nhìn bộ dáng hiện tại của em ấy, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn còn vụng về lắm.”

Nói xong những lời trêu chọc, đôi chân mềm mại lại dang rộng ra, dùng lòng bàn tay thịt nhẹ nhàng dẫm lên bộ ngực mập mạp, nhẹ nhàng kẹp núm vú nhô ra kiêu hãnh trong lớp vải gạc giữa hai ngón chân, dùng lớp kem phủ của tất Chanjuan véo và vặn núm vú nhạy cảm cho đến khi sữa của người phụ nữ tràn ra. Cơ thể cô khẽ run lên và cô khẽ thở dốc, như thể hành vi này là cố tình dùng để rèn luyện sự xấu hổ và tinh thần của cô. 

"Hừ... Ồn ào... Ờ! Ta... không cần... con cáo nhỏ dạy ngươi."

Đôi mày hình lưỡi liềm của người phụ nữ khẽ run lên, đôi mắt phượng đỏ rực nhìn về phía trước, sau đó đôi môi đỏ mọng hé mở, cô lại nếm thử, nuốt chửng thứ to lớn đủ nhét đầy miệng. Mỗi lần cô cố gắng đưa nó vào miệng nhiều hơn, để mùi nước ép đàn ông đậm đà phản chiếu từ miệng cô. 

Nhưng mỗi lần chỉ nuốt một lượng nhỏ, cô không thể chịu đựng được cảm giác ngạt thở, phun ra một lượng lớn nước bọt lấp lánh. Sau vài lần lặp lại, chiếc cổ cao và thon cùng khe ngực hồng đậm của cô phủ đầy nước bọt, hấp dẫn như một món ngon tinh tế được rưới xi-rô trên đời. 

Và khi nước miếng chảy ra, miệng ngập ngừng, đôi chân lụa mềm mại đã thấm sữa và sáng bóng không ngừng nhặt lên, kẹp chặt nụ hoa bóng loáng, khiến những làn sóng vú cuộn tròn, sữa càng ngày càng tràn ra. 

Sợi dây mảnh màu đỏ trượt dọc theo những đường nét mê hoặc của thân thịt rồi đi qua phần bụng dưới mịn màng hơi gợn sóng, làm nổi bật vòng eo đầy đặn và khung chậu rộng như quả bầu. Hai cái mông ướt át to bằng cối xay bên trái và bên phải giơ cao, đung đưa qua lại trên thân hình bụ bẫm của người phụ nữ, từng đợt da thịt trắng nõn dâng lên khi cô nuốt nước bọt. 

Nhìn từ xa, không cần chạm vào cũng hiểu hai cái mông này mềm mại và đầy đặn như thế nào, trên giường nên mê hoặc đến mức nào? 

Đến tận gốc hai chân ngọc, sợi dây thừng mảnh dẻ màu đỏ đột nhiên phân nhánh, đi sang hai bên, vạch ra cặp mông mềm mại mọng nước to bằng cối xay. Chúng là những điều riêng tư và thiêng liêng nhất đối với phụ nữ và cần được bảo vệ cẩn thận. Tuy nhiên, ở vị trí này, không có cách nào che giấu được phần thịt mỡ ẩn giấu. Chỉ cần có người từ phía sau nhìn trộm, trong nháy mắt có thể thấy được tình yêu đầy dục vọng này. 

Tuy nhiên, thứ lẽ ra là khoảnh khắc này thực ra lại bị kéo giãn rất nhiều bởi một vật thể hình que màu hồng nhạt, thậm chí còn có thể nghe thấy một âm thanh vo ve rõ ràng. Âm hộ màu đỏ tươi hơi lộn ngược đang không ngừng run rẩy, mắt thường có thể nhìn thấy những sợi dịch âm đạo trượt xuống dọc theo cây gậy màu hồng, móc vào thảm tạo thành một sợi tơ tinh thể dày và dài, chảy xuống ba nghìn thước. 

Hai sợi dây thừng màu đỏ sậm bên trái và bên phải đã thấm đẫm tinh dịch giống như buộc chặt bộ ngực béo ngậy của xác chết, buộc hai đỉnh mu không có lông để trở nên đầy đặn hơn. Nhìn từ xa, chúng trông thật bụ bẫm và mọng nước. Tôi muốn mở miệng đưa vào miệng nếm thử mùi vị, hoặc cắn thẳng một miếng để xem nó ngon ngọt và căng mọng như thế nào. 

"Guchujiu... khụ khụ khụ khụ... ugh! Ngươi... lại dùng... ý đồ xấu xa gì vậy. Tại sao đã lâu như vậy Mặc Nhi vẫn không phản ứng chút nào?"

Do dự hồi lâu, người phụ nữ lại cau mày hỏi về phía trước, giọng điệu có chút xa cách, nhưng vừa nói xong, quả cầu hồng cắm sâu vào lỗ mật hổ trắng đột nhiên bắt đầu xoay tròn, khuấy động nhanh chóng. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức khiến cơ thể vốn vẫn tràn đầy sinh lực của cô co giật, tinh dịch bắn tung tóe, cô suýt ngã xuống đất. 

"Uh-huh ~ Chuyện này không cần phải hỏi em sao? Em gái tốt của anh~, trước đây em đã thổi kèn cho anh ấy ~ nhưng nó lại phun ra cùng một lúc. Có phải vì kỹ năng miệng của em gái anh không tốt ~? Tại sao, em vẫn chưa dừng màn trình diễn bay cao ở bên ngoài? Bây giờ em chỉ là nô lệ mang vớ đôi của Mo'er chúng ta mà thôi ~"

“Ăn nhanh đi ~ Nếu hôm nay tôi không ăn Mo'er cho đến khi cô ấy xuất tinh, chị tôi sẽ treo cô ấy lên và huấn luyện cô ấy đàng hoàng.”

"Đồ chết tiệt... ừ! Vixen... Tôi nghĩ cô... cần phải bị xử lý lần nữa..."

Người phụ nữ dùng hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn con gà trống, đôi mắt phượng hung tợn nhìn chằm chằm về phía trước, đầu bắt đầu lắc nhanh hơn, má hóp sâu, không ngừng dùng miệng quấn lấy ngọn thương nóng hổi đang dâng lên co lại. Cô quỳ xuống run rẩy, đôi chân bụ bẫm dang rộng hai bên trái phải bị một đôi tất mỏng thêu mỏng dài đến đầu gối giữ chặt. Việc quấn làm cho làn da vốn đã mỏng manh và xinh đẹp trở nên tròn trịa và săn chắc hơn. Thịt chân trắng nõn vẫn hiện rõ qua đôi tất mỏng. Những chiếc tất ren nguyên chất làm cho da thịt mềm mại hơi lõm xuống. Một vòng vần màu đỏ nhạt khiến khí chất mê hoặc tăng gấp đôi, gợi cảm tự nhiên. 

“Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.”

"Ah! Uh... chủ nhân... ugh! Gudu... gudu... Phù thủy, làm ơn buông ra... ah!! Đau quá! Ugh... Tôi không thể uống được... ugh!"

"Suỵt~ cục cưng~ ngon quá đi~ Ngoan ngoãn ăn cho no nhé. Sau này cậu có thể tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của chủ nhân và mẹ cậu nữa, đúng không~"

Âm thanh khuấy nước trong trẻo và thè lưỡi khi mút đồ vật, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cậu bé, lần lượt vang vọng trong đại sảnh rộng rãi. Đúng lúc này gió thổi qua, rèm cửa tung bay, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ẩn trong bóng tối lộ ra. Đó là nàng tiên Diệp Mục Tuyết, người đã nhiều ngày tìm kiếm con đường đúng đắn, từng ở trên cao, xa rời khói bụi. 

Trước mặt cô là phù thủy Tô Nguyệt Hà, người cũng khỏa thân và mặc quần lót hở mặt, và người học trò nhỏ tuổi Diệp Mạc, người đã được nuôi dưỡng từ nhỏ, cũng khỏa thân. 

Không ai có thể ngờ rằng, chỉ còn nửa tháng nữa, Thanh Lãnh Hoa Diệp Mục Tuyết sẽ trần truồng và bị trói xuống đất trong tư thế cực kỳ nhục nhã và dâm đãng. Thứ mà cô đang khó nhọc nuốt vào trong miệng chính là con cặc gớm ghiếc, to và dài bằng má cô, lại đầy nước bọt, thực ra là của cậu học trò nhỏ của anh ta. 

"Mau~, ăn hết đi~, ngậm con cặc tiểu đệ tử của ngươi vào miệng~, nếu ngươi ăn không ngon ~, tỷ tỷ sẽ dạy cho muội muội của ta một bài học ~"

Giọng nói mê hoặc xuyên qua rèm cửa, vang vọng trong đại sảnh, khiến người ta toàn thân mềm nhũn. Thân thể mảnh dẻ của Diệp Mục Tuyết đang quỳ trên mặt đất khẽ run lên. Cô ấy không những không có cảm giác khó chịu mà khuôn mặt còn đầy quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng cũng đầy quyến rũ. 

Cô nuốt nước bọt với đôi môi đỏ mọng và hôn lên đôi quy đầu bốc hơi hung dữ vài lần. Sau đó, cô thè cái lưỡi dài và mảnh của mình ra, cẩn thận lượn vòng và liếm vào mắt con ngựa nứt nẻ. Cô uống hết nước ép đàn ông hơi tanh không ngừng trào ra do khoái cảm dâng trào và nuốt vào bụng cùng với nước bọt, để mùi nồng nàn của đệ tử đọng lại ở mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"Ừm... Chủ nhân... Chủ nhân... Ha! Miệng của ta... ugh... ấm quá... ugh! Quái vật... nữ... ừm, sữa của ngươi... ugh..."

Khi Ye Muxue không ngừng liếm dương vật của người đàn ông, Diệp Mạc, người đỏ bừng và căng cứng, cũng bị buộc phải tách hai chân trái phải ra bằng hai sợi dây màu đỏ. Cô trơ tráo để lộ vùng kín như tiên nhân của mình. Cơ thể cô chìm trong cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Nguyệt Hà cũng trần trụi như hai người họ. Cô không thể di chuyển. Hai nhóm được so sánh với Diệp Mục Tuyết. Cô ấy thậm chí còn bụ bẫm, bộ ngực ngọc bích mọng nước cứ cọ vào đôi má trắng trẻo của anh, khiến mặt anh nóng bừng cả người. Sau đó, cô ép núm vú của mình mở môi anh ra và đổ sữa vào miệng. Tư thế của cô giống như tư thế của một người mẹ đang cho con ăn. Mặc dù sữa tràn ra liên tục tràn ra từ khóe miệng nhưng nó không hề ảnh hưởng đến động tác bú của mụ phù thủy. 

Một đôi tất mỏng trong suốt màu đen thuần khiết bao bọc lấy phần thân dưới vốn đã đầy đặn và đầy đặn một cách đáng kinh ngạc. Sự quyến rũ là quyến rũ. Hai chân lụa mảnh khảnh thỉnh thoảng chồng lên nhau và cọ xát vào nhau. Cùng lúc đó, những ngón chân hơi ướt nhẹ nhàng lướt qua bờ vai mềm mại và mịn màng của mỹ nhân “lạnh lùng” trước mặt, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Thỉnh thoảng cô co chân trái giẫm lên ghế rồi duỗi thẳng chân phải để trêu chọc bộ ngực đầy đặn của người đẹp trước mặt. Tư thế quyến rũ của cô khiến miệng cô khô khốc.

Và ở háng anh, nơi có nhiều lông mu và nước dãi chảy dọc âm đạo, còn có một cây gậy dài màu hồng vo ve dính vào đó. Nhịp điệu đẩy và cày giống như nhịp điệu trong hố mật của nàng tiên.

"Sữa của mẹ sao vậy? Dạo này con cưng, con uống sữa mẹ không ít à? Hay con chỉ thèm sữa của chủ thôi?"

Nguyệt Hà Biên nói, hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô vô tình vuốt ve làn da theo động tác bú, ngón chân bóp chặt núm vú mỏng manh như vắt sữa, véo vào cổ họng Diệp Mục Tuyết nhanh chóng lăn lộn, cảm xúc trong mắt cô thay đổi qua lại giữa xấu hổ và say sưa, như thể cô không thể chấp nhận việc trở thành cùng một người phụ nữ. Yuehe của người đàn ông đang bị chơi đùa như thế này, nhưng anh ta không thể thoát khỏi ngọn giáo thơm ngon hấp dẫn của đệ tử mình. Anh chỉ biết đỏ mặt, nheo mắt phượng, dùng cái lưỡi hồng hồng liếm lên quy đầu chim bồ câu và mắt ngựa một tiếng để đánh lạc hướng sự chú ý của mình giữa cơn đau và khoái cảm ở núm vú. 

Tuy nhiên, Diệp Mục Tuyết, người đang quan hệ tình dục bằng miệng một cách bán tích cực, vẫn có thể làm dịu cơn ngứa. Hai chân của cô bị cưỡng ép dang rộng ra, vẫn bị đùa giỡn, trong khi Diệp Mặc đang liếm cặc lại không còn chỗ để giãy giụa.

Cơ thể nhạy cảm và nóng bỏng cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khi chạm vào lần nữa. Đã nhiều lần khiến anh muốn kêu lên, nhưng lời còn chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng, những dòng sữa ấm và thơm đã nuốt chửng anh vào bụng. Con gà trống bị nuốt chửng, cảm giác sung sướng giòn tan, nóng hổi lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. Một cơn gió thổi qua, cái mát và cái nóng của gà quyện vào nhau tạo nên một cảm giác hoàn toàn khác.

"Ừm... chủ nhân... vậy... ừ... thoải mái, khe hở... nóng quá... ừm... chủ nhân... ngài có thể... dùng... thêm lực nữa... ôi!"

"Wujiu...Mo'er...bạn...wujiu...làm sao bạn có thể...bị...con cáo chết Meizi đó dạy dỗ tệ đến thế? Bạn dám ra lệnh...với tư cách là một giáo viên...wujiu..., với tư cách là một giáo viên...trừng phạt bạn..., wujiu..."

Diệp Mục Tuyết nhướng mày mắng, nhưng Đàm Khẩu ngoan ngoãn tăng sức mạnh, má hóp sâu, hút ngọn thương tràn ngập mùi hương của người đệ tử mình. Lực lượng như muốn hút hết nước trái cây khiến toàn thân Diệp Mặc run rẩy, thở hồng hộc, cắn mạnh răng vào đầu vú mềm mại và nóng bỏng đang phun sữa vào miệng hắn. 

Cách đây vài ngày, một nam thanh niên còn lòng xấu hổ sẽ cảm thấy việc phơi bày vùng kín trước mặt chủ nhân, thậm chí phản ứng như vậy là một việc làm vô cùng nhục nhã, bất hiếu và không bao giờ nên làm. 

Chưa kể, dưới sự ép buộc của mụ phù thủy, anh ta đã khỏa thân và làm những việc trái đạo đức như vậy với chủ nhân của mình. 

Nhưng hiện tại, trải qua mấy ngày được mụ phù thủy huấn luyện, hắn đã quen với cảm giác tê dại tột độ khi quy đầu bị đôi môi mật ong của vị tiên sư bao bọc. Thậm chí, hắn còn muốn nhét toàn bộ ngọn thương vào miệng chủ nhân rồi đẩy vào họng như lúc đầu, tận hưởng hương vị trơn trượt và ấm áp không thua kém gì hố nước bạch hổ. 

"À~"

Cảm giác nhức nhối đột ngột khiến Tô Nguyệt Hemei rên rỉ. Cô cọ lòng bàn tay vào bụng dưới của chàng trai rồi đột ngột ấn xuống. Anh dùng đôi chân ngọc lụa đen trêu đùa bộ ngực béo núc nhéo những nụ hoa nhỏ giọt, đồng thời chia sẻ đau đớn và khoái cảm. 

"Hmm! Ừm... đừng... ấn vào bụng cậu, nó... sưng quá... A! Sư phụ! Đừng! Cắn, đau quá! Ở dưới đó... đau quá!"

"Hừ! Hồ Mỹ Tử, ngươi... ugh... ugh... Mo'er, ugh... sư phụ của ta... muốn ăn..., ngoan ngoãn... mau, xuất... vào miệng sư phụ của ta."

Bụng dưới dưới sức ép của lòng bàn tay nhanh chóng bộc phát cảm giác đau nhức dữ dội và muốn đi tiểu. Diệp Mặc vốn đã cau mày lại run rẩy kịch liệt. Ngón chân anh dùng lực vuốt xuống, cặc anh hưng phấn đến mức một dòng nước nhỏ nam tính trào ra, ngực anh bị những ngón chân lụa hành hạ. Diệp Mục Tuyết đang ngồi trên đầu cũng hơi run rẩy, chiếc mũi xanh thở hồng hộc, nhưng hàm răng bạc cắn chặt con cặc đang co giật qua lại trong miệng, đôi môi hồng hào mút mạnh, hút ra thứ nước nam tính mà cô lúc này vô cùng ngọt ngào.

"Em gái thân yêu, em đói quá rồi. Nếu miệng trên hấp thụ hết tinh dịch của Mặc Nhi thì âm hộ phía dưới sẽ không thể hấp thụ được tinh dịch."

Nguyệt Hà Mỹ mỉm cười và nhẹ nhàng ngâm nga. Cây gậy hồng vo ve như ong, như chiếc đuôi cắm sâu vào thịt mật, quằn quại vòng tròn bỗng bừng tỉnh tự giác. Nó nhanh chóng thọc vào cái lỗ thịt không có lông và khuấy động âm hộ ngày càng dữ dội. Ngược lại, cây gậy màu hồng cắm sâu vào cơ thể Diệp Mục Tuyết cũng bộc phát một lực mạnh trong giây lát. Nó đi sâu vào sâu và hút ra một lượng lớn tinh dịch, khiến âm hộ phì nhiêu phải vặn vẹo và mút. 

Cơn đau nhức kỳ lạ theo sau khiến Diệp Mục Tuyết thở hổn hển, cơ thể cô gần như hoàn toàn bị ép xuống đất, đôi môi đỏ mọng khó có thể mút lấy con cặc dày đặc khiến cô không muốn buông ra. Thấy vậy, Nguyệt Hà lại khịt mũi và ôm chặt lấy. Nước dãi lấp lánh, đôi mắt ngựa không ngừng run lên vì hưng phấn, bị xoa đi xoa lại, ý nghĩ dùng để thúc đẩy hai dương vật nhanh chóng đâm vào và ra khỏi lỗ mật, giống như tình yêu mấy ngày nay, bọn họ hoàn toàn bị xóa sạch, tiếng đập đập không ngừng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tuy nhiên, điều này không những không làm dịu đi cơn ngứa và nóng trong khoang mà ngược lại còn khiến ham muốn bùng cháy, khiến tứ chi cảm thấy vô cùng khó chịu và mềm mại.

Tấm lụa trắng mỏng, mỏng như Chanjuan, thấm đẫm những sợi dịch âm đạo, dính vào phần thịt chân đầy đặn. Màu ướt ấm áp như ngọc, trong sáng thơm ngon như nước đường. Bạn có thể nếm được vị ngọt tanh của âm đạo của người đẹp, hoặc vị êm dịu của tất lụa.

"Uh-huh, sao vậy chị yêu, chị không thích à? Đây chính xác là hình dạng giống như con cặc của cậu học trò nhỏ của bạn. Hay chị sẽ chỉ cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy Mo'er dang chân và đụ lỗ của em?"

Mặc dù khoái cảm khi thâm nhập sâu lúc này không thỏa mãn như lần giao hợp nữ trên đầu trước đây, cũng không linh hoạt và nóng bỏng như dương vật thật nhưng vẫn khiến cô gái quyến rũ trong chiếc tất đen thở ra như xanh, và đôi mắt quyến rũ ngây ngất.

"À!! Sư phụ... đừng... đừng... xoa, mắt ngựa sưng quá...! Phần dưới cần phải... ừm!! Bậc thầy! Hình như có... thứ gì đó... cản trở... khó chịu quá... tôi không thể... đi ra được..."

"Hãy ngoan nhé! Hãy ngoan nhé! Sau này ngươi vui vẻ, ta sợ tinh dịch bên trong ngươi không đủ hoặc không đủ đặc để thỏa mãn chị em chúng ta."

"Mo'er... ugh! Hà! Mẹ kiếp... đồ khốn nạn... đừng chạm vào chỗ của Mặc nhi, chỗ đó... là của ta!"

Nghe mụ phù thủy nhẹ nhàng trêu chọc, trong mắt Diệp Mục Tuyết hiện lên một tia ghen tị, nàng đột nhiên đứng dậy, hất đầu ra khỏi bàn tay đang nhanh chóng vuốt ve dương vật của hắn khi hắn thở hổn hển, chủ động thay thế bằng đôi môi đỏ mọng của chính mình, nhẹ nhàng mút quy đầu, ngước lên với ánh mắt khinh thường.

"Ờ! Chủ nhân... miệng ngài... thoải mái quá~"

"Vô Cửu~ Mặc nhi~cửu... sư phụ ta... đệ tử tốt~, vô cửu..."

Kể từ ngày đó, tiên tử Diệp Mục Tuyết đã từ bỏ mọi kiêu ngạo và tận hưởng sự vướng víu với đệ tử của mình. Cô hiểu rằng trái tim mình thuộc về Diệp Mặc.

Chỉ cần một người trong tộc yêu yêu một người nào đó, cô ấy sẽ yêu cả đời và sẽ không bao giờ thay đổi. Vì vậy, những trò đùa dâm đãng, dâm đãng trước đây vốn vô thưởng vô phạt này sẽ dễ dàng khiến cô tức giận và ghen tị.

Tuy nhiên, ngoài điều này ra, trong lòng cô cũng có chút nghi ngờ. Tại sao mấy ngày nay yêu nữ không quan hệ với Mặc Nhi mà cứ để mình phục vụ nàng, lấy nàng làm chỗ dựa?

Tại sao cô ấy lại chọn bạn đồng hành để song tu, Mo'er, người vẫn chưa trưởng thành? Cô ấy thực sự vô tình làm điều đó, hay Mo'er khác với cô ấy?

"Đổ vỡ!"

"Ư!! Ờ... ừm... Đồ khốn kiếp..."

Diệp Mạc Tuyết đang nuốt con cặc của mình và suy nghĩ trước khi cô có thể hiểu ra. Một sợi dây màu đỏ đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đập vào lưng ngọc bội gợi cảm của cô. Cơn đau ngay lập tức đưa cô trở về thực tại. Toàn thân cô trở nên nóng nực không thể giải thích được và không thể chịu nổi dưới làn da ngứa ran và tê dại.

"Sư phụ...Sư phụ...ah! Đau quá..."

Nghe tiếng thở dốc nhẹ nhàng của sư phụ và đồ đệ, Nhạc Anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn vết răng trên gà trống, nụ cười càng ngày càng quyến rũ. Cô đột nhiên kéo cơ thể đang run rẩy trong tay ra, rút con cặc đang nằm sâu trong miệng ra. Nó phát ra một âm thanh chói tai, một lượng lớn nước bọt bị kéo thành một sợi bạc dài và dày, bắn lên làn da và khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mục Tuyết, khiến nó càng thêm dâm đãng và khêu gợi.

Diệp Mặc không kịp chuẩn bị liền rên lên vì bị hút ngay lập tức. Ngọn giáo không ngừng rung chuyển trong không khí, những sợi chất lỏng đục mở ra niệu đạo, trượt xuống mắt thường, làm ướt lông mu.

Cô còn chưa kịp thích ứng, Nhạc Hà đã vươn tay ấn mạnh vào gáy anh, để đôi má lấm lem sữa lún sâu vào ngực mình. Tay còn lại bóp ngực cô theo nhịp như ấn bụng dưới, khiến sữa đậm đà hơn trào ra. Diệp Mặc bị núm vú dữ tợn bóp nghẹt, ho không ngừng. Từng ngụm nước màu trắng trượt xuống khóe miệng cô, rơi xuống cơ thể đỏ bừng nóng bỏng của anh, rồi lại trượt xuống háng anh để hòa quyện với nước nước nam. 

"Yêu nữ... Nguyệt Hà, ngươi... a!!"

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Diệp Mục Tuyết, người buộc phải gián đoạn cuộc nếm thử và chỉ có thể bất lực nhìn, lòng đầy ghen tị và định mắng cô. Đúng lúc này, sợi dây màu đỏ treo trên không bắt đầu đánh vào làn da mỏng manh vốn chỉ được bảo vệ bằng gạc của nàng tiên. Những nút thắt bó sát bộ ngực và mông béo cũng căng lên thấy rõ bằng mắt thường.

"Hừm! Ờ! Hừm... ừ... mụ phù thủy à... à! Ừm..."

Giọng nói vang lên trong trẻo nhưng trên người cô chỉ còn lại một màu đỏ nhạt. Diệp Mục Tuyết ngẩng cổ lên, khuôn mặt hoàn toàn áp vào háng đầy lông của đệ tử, hai chân lụa tách ra rộng rãi đều ướt đẫm nước. 

"Tỷ tỷ của ta ~ ngươi chính là Bạch Trạch linh thú. Đúng là ngươi có tài tu luyện phi thường, nhưng khi phục vụ tiểu đệ tử của mình thì ngươi thực sự ngu ngốc. Đã nửa tháng trôi qua, ngươi vẫn không biết liếm cặc tiểu đệ tử của mình sao? Cậu đã bị cắn rồi~ Cậu thực sự nên được dạy cho một bài học~"

"Đổ vỡ!" 

Anh vừa dứt lời, sợi dây đỏ đang bận cào lưng Yu quay lại tấn công và quất mạnh vào những quả bóng ngực đang đung đưa dữ dội trên không trung. Chỉ với một cú đánh, cổ Diệp Mục Tuyết lăn dữ dội, nước và sữa của cô ấy trào ra.

"Uh ah~ cô... phù thủy... à!!! Ờ ờ..."

"Chị ~ chị cao siêu quá, chị lại có sở thích như vậy sao? Chị ơi, chị đơn giản thích bị đánh ~ hay chị chỉ thích bị đánh trước mặt Mặc Nhi?"

"Hay là ngươi thích khỏa thân để bị đệ tử nhỏ của mình đánh vào ngực và âm đạo? Cậu cũng nghĩ vậy đấy, bé Mo'er~"

"Đổ vỡ!" 

"Ờ!!! Cậu... ồn ào... nói nhảm... Uh!!! Cậu đang gây ra sự hỗn loạn…”

Sợi dây màu đỏ và những lời trêu chọc rơi xuống người Diệp Mục Tuyết như những cái bóng ngẫu nhiên. Mỗi lần cô bị đánh đòn, một cảm giác tê dại và khoái cảm khó tả lại dâng lên ở tứ chi. Tinh dịch bắn tung tóe như một dòng thác, khiến âm hộ cô phun ra, nhưng chẳng mấy chốc nó sẽ lại bắt đầu chảy ra. Thay vào đó là sự ngứa ngáy và ham muốn mãnh liệt, mong chờ lần đánh đòn tiếp theo. Sau khi lặp lại điều này vài lần, cô thậm chí còn không còn sức để chửi rủa. Cô không ngừng thở hổn hển với quy đầu đỏ tươi trong miệng, chịu đựng những đòn roi khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng hoàn toàn không thể trốn thoát.

Diệp Mặc, người đang được ôm trong lòng, cảm thấy chán ghét những lời vừa nói, nhưng dương vật của anh lại sưng lên, anh lại háo hức được bao bọc trong hơi nóng ẩm ướt lần nữa. Trước đây hắn chưa bao giờ nghĩ đến tội lỗi như vậy, hiện tại hắn cũng không có suy nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy chủ nhân bị trói bằng dây trong tư thế nhục nhã dường như có một sức quyến rũ và dâm đãng độc nhất vô nhị, giống như Cửu Thiên Tiên Tử rơi vào con đường ma quỷ, đầy tương phản, chỉ để xem, và đầy tính chiếm hữu. 

Diệp Mục Tuyết thở ra một hơi, nhướng mày lên, chủ động phớt lờ mùi sữa của Hồ Mỹ Tử. Nàng dùng lỗ mũi hít vào trong háng đệ tử nồng nặc mùi nam tính, trong lòng đói khát nóng bừng không khỏi nghĩ đến lần nữa. 

Nếu như người như vậy trịch thượng, tùy ý giẫm đạp, rèn luyện, trói buộc thân thể chính là học đồ nàng từ nhỏ nuôi dưỡng, như vậy, với tư cách là sư phụ, nàng sẽ cảm thấy rất hưng phấn và vui vẻ, cảm thấy Mặc Nhi cuối cùng cũng đã trưởng thành, có thể hưởng thụ hoặc chinh phục thân thể của sư phụ mình. 

Tuy nhiên, người đánh cô lúc này cũng là một phụ nữ, cô đã chứng kiến yêu hồ Tô Nguyệt Hà lớn lên. Cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng dưới sự điều khiển của bí pháp bùa hồ ly, cô chỉ có thể chìm sâu vào dòng nước đói, khát và nóng bức, không thể tự thoát ra được.

"Nào, Mo'er bé nhỏ. Ngươi nghĩ ai sẽ thoải mái hơn khi ăn cặc của mình, Chủ nhân hay Mẹ?" Nói xong, Nguyệt Anh thả tay ra sau đầu, nhẹ nhàng cầm ngọn giáo nổi gân xanh. Đôi mắt mượt mà của con ngựa di chuyển lên xuống trong hàm phó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô mỉm cười mê hoặc, tràn đầy sức xuân, và đôi tay cô nhìn chằm chằm đầy quyến rũ vào chàng trai trẻ đang thở hổn hển và nhỏ giọt sữa. 

"Hmm~ Chắc là vậy~ Mẹ, đúng rồi~ Ngon quá~"

Trong khi nói chuyện, mụ phù thủy không quên duỗi thẳng đôi chân sen lụa đen của mình vào giữa hai chân của Diệp Mục Tuyết, ấn mu bàn chân trắng nõn vào cây gậy màu hồng trong cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hồ, rồi nhét hoàn toàn vào đó, tạo ra những rung động dữ dội khuấy động dịch âm đạo của âm hộ, khiến cổ cô thở hổn hển và lăn lộn. 

"Ờ! Nhạc Hà, ngươi điên rồi... Hừ! Cậu thực ra... Haah... Mo'er... đừng... quay đầu đi~ Uh..."

"Ờ-huh! Bạn... à! Chủ nhân... miệng... của... ừ! Cái... thích hợp nhất, cái... thoải mái nhất... lại là... không phải... của anh!"

Khi da bị gãi nhẹ, quy đầu đau nhức ứ đọng khiến cổ Diệp Mặc nghểnh lên, toàn thân căng cứng. Anh cảm thấy như có vô số con kiến đang bò khắp người mình. Chân anh vẫn đá nhưng sau vài nhịp thở, thân gậy bắt đầu sưng lên vì anh đã quen với điều kỳ lạ này. Sau một hồi nóng nảy, anh gần như muốn đắm chìm trong sự quyến rũ. Từng ngụm nước nam tính liên tục rỉ ra từ lúc nhắm mắt ngựa. Cùng với đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, chúng phát ra những âm thanh chói tai. Cùng với những chiếc que hồng trong lồn của hai người phụ nữ, họ chơi bản nhạc của thiên nhiên.

"Thật sao? Nhưng hôm qua mẹ đã ăn mất cu của con. Bạn không tồn tại được mười lăm phút trước khi xuất tinh. Nó dày và dày đến mức miệng bạn không thể ngậm được. Còn tiên nhân của ngươi từ trước đến giờ đều chưa ăn tinh dịch của ngươi." Âm thanh bóp và ma sát trở nên rõ ràng và giòn hơn, một lượng lớn nước ép nam tính đục trở nên mềm mại dưới sự bóp của ngón tay. Bong bóng lần lượt hình thành, nhìn bùn đục trên đôi tay mảnh khảnh của cô. Thay vì chán ghét, nữ phù thủy càng cười càng thêm mê hoặc. Những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay còn lại rơi vào thiếu niên đang run rẩy, vòng quanh núm vú của cô, và đôi môi đỏ mọng trêu chọc một cách thích thú. Giọng nói quyến rũ: “Chắc chắn rồi, cặc của bạn vẫn thích miệng và cơ thể của mẹ hơn phải không?”

"Hừm! Không...điều đó không đúng! Tôi... Ờ!"

Những chuyển động nhanh và chậm giống như một dòng thác dục vọng hoàn toàn khác ập đến chàng trai trẻ từ mọi hướng, thay thế cho sự biến mất đột ngột của lớp vỏ bọc môi mật ong. Nó không ấm áp và tê dại như trước nhưng vẫn khiến anh nghiến răng nghiến lợi và nắm lấy tay khắp nơi, cố gắng phân tán sự chú ý của anh. Lúc này, đôi chân bị sợi dây đỏ trói chặt khiến cơ thể không thể thoát ra khỏi lớp thịt mềm say đắm này. Mụ phù thủy vẫn chỉ có thể đùa giỡn và tàn phá con gà trống đáng lẽ phải thuộc về chủ nhân mà không có cách nào làm suy yếu được cảm giác xuất thần thấm vào tận xương tủy.

Nhưng dù vậy, anh vẫn cố gắng tưởng tượng trong đầu rằng người đang ôm anh, đeo găng tay nhỏ và phục vụ con gà trống của anh chính là người chủ mà anh cho là xinh đẹp và mạnh mẽ nhất từ khi còn nhỏ, chứ không phải mụ phù thủy đã bắt cóc anh giữa chừng và buộc tiên nhân phải quỳ xuống trong bộ quần áo dâm ô và thổi kèn cho anh. 

Mặc dù nhìn cựu chủ nhân máu lạnh quỳ xuống dùng lưỡi liếm cặc của mình, nhưng lại khiến hắn có cảm giác ham muốn và đầu hàng khó tả, đồng thời khiến hắn cảm thấy phấn khích và khoái cảm mà trước đây hắn chưa từng trải qua. Anh ước gì mình có thể thường xuyên làm những việc như thế này với chủ nhân của mình, trao toàn bộ tinh hoa sự sống trong cơ thể mình cho cô ấy mà không hề dè dặt, thay vì phần lớn bị mụ phù thủy lấy đi.

"Uh huh~ Có thật vậy không~"

Nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới với đôi má đỏ bừng và thân hình nóng bỏng của chàng trai, nữ phù thủy khịt mũi rồi bất ngờ rút núm vú ra khỏi miệng chàng trai. Sau đó cô rút sợi dây màu đỏ lại và đứng dậy, đặt thân hình gầy gò của anh khỏi tay cô lên ghế. Cô quỳ xuống đất với nụ cười quyến rũ, thậm chí còn béo và mềm mại hơn Diệp Mục Tuyết. Mông của cô được nâng lên cao và mông của cô bị căng đến mức đôi tất trở nên mỏng hơn và lộ liễu hơn. Diệp Mặc giật mình. Cô phải chịu đựng cái nóng và cảm giác tê buốt do phải ngừng cử động nhiều lần. Cô đang định vùng vẫy để trốn thoát, nhưng chưa kịp cử động đã bị nữ quỷ cưỡng bức giữ lại. Sợi dây màu đỏ lại bay ra trói hai tay cô đung đưa trong không trung sang trái và phải.

"Mụ phù thủy!!" 

Một ký ức quen thuộc nhưng đáng sợ bắt đầu vang lên trong đầu cậu bé, cảm giác bất an dâng lên.

"Bạn! Ngươi muốn làm gì!" Nhìn trước mặt mụ phù thủy không ngừng vuốt ve bên trong chân hắn, nhìn chằm chằm vào con gà trống, Diệp Mặc giật mình, hai chân khép chặt của hắn bị linh lực áp chế, chúng vẫn cố vùng vẫy, đá về phía trước. Cuối cùng, chúng chỉ đơn giản là ép chặt vào nhau, nhưng lại khiến con gà trống càng bay lên trời. 

Sau sự tàn phá ban đầu của Half Moon và quá trình huấn luyện cách đây không lâu, chàng trai trẻ quen biết Nguyệt Hà luôn cảm thấy mụ phù thủy cười như thế này vì chắc chắn bà ta đang nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó để hành hạ anh ta. 

Rốt cuộc, những ngày này, anh ta đã hơn một lần bị cô đụ đến giọt cuối cùng bằng miệng, đôi chân lụa hoặc dụng cụ tình dục, và dương vật của anh ta đau nhức. Ngay cả khi âm hộ của chủ nhân sắp lên đỉnh, mụ phù thủy sẽ không thương tiếc rút nó ra, cuối cùng sẽ dùng miệng hút ra mà không cho chủ nhân một giọt nào. 

Cái trước thì được, nhưng cái sau thì anh khó chấp nhận được. Anh ta muốn gieo hạt giống vào cơ thể chủ nhân, để lại dấu vết của chính mình, thậm chí còn để chủ nhân mang thai đứa con của chính mình, thay vì bị phù thủy ăn thịt làm thức ăn. 

"Yuehe, bạn... uhhhh... bạn là gì... ừ!" Lúc này, không chỉ có Diệp Mặc, mà cả Diệp Mộc Tuyết ở một bên cũng chống lại cảm giác tê dại trong xương, nhướng mày hỏi. 

"Em đang làm gì vậy ~ Em gái thân yêu của anh ~, anh đến để dạy em, đây là cách mà đệ tử nhỏ của em ~ sử dụng nó ~"

Nói xong, Nguyệt Hà nhướng mày đầy ẩn ý nhìn Diệp Mục Tuyết, dùng tay tách đôi đùi đang khép chặt của cậu bé ra, nhìn toàn cảnh chiếc đai trứng nặng trĩu và con cặc khỏe mạnh hoàn toàn khác với thân hình gầy gò của cậu bé. Sau đó cô liếm đôi môi mỏng của mình và đưa khuôn mặt quyến rũ lại gần cô. Anh đưa tay lên quy đầu đang nhỏ giọt nước, vừa vuốt ve vừa dùng môi hôn lên, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm từng bộ phận nóng bỏng trên thân que, bôi nước ép nam giới và thứ nước bọt lấp lánh như phấn hồng của “chị em” lên sống mũi và má, khiến làn da trông bóng loáng và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, que bột đâm vào da thịt của hai người phụ nữ đột nhiên tăng cường tần số khuấy động, tùy ý phá hủy phần thịt âm hộ mỏng manh và mỏng manh, phát ra âm thanh ken két. Hai dòng tinh dịch trong suốt như nhau hoàn toàn khác nhau ở hai nơi nhưng đều vô cùng đầy đặn. Họ phun ra khỏi cái lồn lắc lư. Dù nhìn từ bên dưới hay từ phía sau, nó đều trông vô cùng trẻ trung. 

"Ừm... ừm... mụ phù thủy... ừm!" Nụ hôn nhẹ nhàng trên miệng gỗ đàn hương, hơi ấm êm ái trên khuôn mặt xinh đẹp, cái mát lạnh của gió tận gốc giống như hai thiên đường băng và lửa. Cổ Diệp Mặc hơi ngẩng lên, cố gắng chịu đựng cảm giác tê dại và thoải mái mà từ đầu đến giờ cô chưa bao giờ quen, hai chân chỉ trong phạm vi cử động. Anh ta không nghe tiếng đá và vùng vẫy. Anh không biết tại sao, nhưng rõ ràng đó là cùng một chuyển động, cùng một hơi nóng dục vọng và ẩm ướt. Chỉ cần được phù thủy thực hiện, hắn liền có thể cảm nhận được hưng phấn cùng vui sướng khó tả. Cho dù miệng hắn không nói ra, cơ thể hắn cũng sẽ nhớ rất rõ.

Thậm chí có lần anh đang quan hệ tình dục bằng miệng với một phù thủy và cảm nhận được sự ấm áp và yên bình của sự dung hợp máu. Cảm giác này chưa bao giờ xuất hiện kể từ khi mẹ anh qua đời, ngay cả trong chủ nhân cũng không. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Hmm... Có vẻ như nó lại lớn hơn một chút rồi ~" Cậu bé tuy chống cự kịch liệt nhưng hành động của cậu không hề ảnh hưởng đến hành động liếm cán gậy bằng đôi môi hồng hào của mình. Thay vào đó, anh bắt đầu dùng lòng bàn tay quấn và xoa bóp con cặc nhạy cảm nhất, đây cũng là điều quan trọng nhất trong cảnh khiêu dâm. Điều này khiến cậu bé cắn chặt răng, thở dốc như bò, và bằng mắt thường có thể thấy đai trứng giãn nở và co lại.

Cảm nhận được sự thay đổi, mụ phù thủy quay đầu lại, quyến rũ nói với nàng tiên nhợt nhạt: "Em thấy không? Em gái tốt của anh, cặc Mo'er của chúng ta bị ăn như thế này. Trước tiên em phải liếm nó cẩn thận. Nó không dã man như em. Em chỉ mút nó trên cục cây du. Điều này chẳng là gì so với việc luyện tập."

"Không phải chủ nhân của tôi! Ugh!" 

Lời nói trêu chọc khiến Diệp Mặc chỉ muốn cãi lại, nhưng quy đầu đột nhiên đau nhức lại đè nén lời nói của anh.

Nguyệt Hà khẽ khịt mũi, dùng răng cắn vào thân cây gậy và búng những ngón tay mảnh khảnh đang nắm lấy quy đầu. Quả bóng hồng nằm sâu trong thịt hổ trắng của Diệp Mục Tuyết đột nhiên bị kéo ra một cách thô bạo, một mảng thịt âm đạo lớn bị kéo ra một cách dã man. Tinh dịch bị ngăn cản trong khoang đột nhiên trở nên giống như một đài phun nước, phun ra ngoài như đang đi tiểu, nhuộm tấm lụa trắng thêu siêu mỏng vốn đã cực kỳ ẩm ướt bằng một lớp đường bột mới.

Cuối cùng, nó chảy dọc theo phần thịt bó sát ở chân rồi từ từ chảy vào đôi giày thêu quấn quanh bàn chân bằng lụa, khiến mắt cá chân vốn được buộc bằng sợi dây màu đỏ giờ đây được gắn vào Chanjuan trông hồng hào và thon thả hơn. Gót chân hơi tách ra khỏi mũ giày do tư thế quỳ. Lờ mờ thấy được, đã thấm đẫm tinh dịch, chúng trở nên hồng hào mềm mại, giống như món ngon trên đĩa ngọc, khiến người ta tưởng tượng, thịt bàn chân bằng lụa trắng ẩn trong giày sửa phải mềm mại và mịn màng đến thế nào, và trong miệng hẳn là có hương vị tuyệt vời như thế nào.

"Hừ... khụ khụ khụ khụ khụ!"

Diệp Mục Tuyết không chuẩn bị trước đã bị rung chuyển bởi niềm vui đột ngột, cô nghiến chặt hàm răng bạc của mình. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, trái tim cô đã mất đi khoái cảm và trở nên nóng bức đến mức không thể chịu nổi. Cô khẽ hé đôi môi hồng và thở ra như xanh, háo hức muốn được lấp đầy thứ gì đó một lần nữa. Lúc này, mụ phù thủy bắt đầu thi triển sức mạnh của mình, phát ra những tiếng rít và mút, đồng thời buộc chàng trai phải thở ra một hơi nhẹ nhàng và bất lực.

"A! Đau quá! Không...uh!"

"Grrrr... Em gái ngoan quá~ Nhìn đệ tử nhỏ của em đi ~ Con cặc của em thật mạnh mẽ ~ Thảo nào em có thể đụ anh như một nàng tiên đến mức nước trong em chảy ra ~ Ồ, ugh~, ugh~, anh định ở ngay bên cạnh em, nhìn em gái em và em thưởng thức món ăn ngon này một mình ~ hay em định tham gia và tận hưởng trò chơi dâm đãng với anh ~"

Vừa nói, Nguyệt Anh vừa vươn tay ôm lấy eo chàng trai, dùng sức nhét con cặc dài và dày vào miệng cô. Mỗi lần tiến vào sâu hơn, cảm giác bao bọc còn trơn trượt và nóng bỏng hơn trước khiến cơ thể chàng trai căng cứng. Xương cốt sưng tấy, hô hấp càng gấp gáp, cổ ngẩng cao, đôi mắt đẹp tràn đầy sóng xuân càng ngày càng dày đặc, giống như si-rô mới pha. Khi đôi môi hồng nuốt chửng, mút những sợi tơ, chúng trèo lên người chàng trai và quấn chặt lấy anh.

"Ờ-huh...huh-huh..."

"Ừm...rít..."

“……….”

Trong khi Nguyệt Hà đang quan hệ tình dục với chàng trai trẻ như thể không có ai xung quanh, Diệp Mục Tuyết ở một bên bắt đầu nhìn chằm chằm vào con cặc của đệ tử quý giá mà lẽ ra chỉ thuộc về cô. Nó đang bị người chị tốt trước đây của cô chơi đùa. Trong lòng cô ghen tị nhưng vẫn không chịu nhúc nhích. 

Nàng từng là thánh thú của yêu tộc, sau những ngày bị trói buộc, sỉ nhục và rèn luyện dâm dục này, nàng đã hơn một lần quan hệ tình dục với đệ tử của mình ở nhiều tư thế khác nhau ngay trước mặt nàng, hoặc liếm gậy của hắn, nuốt tinh dịch, thậm chí bắt đệ tử dang chân và liếm lỗ của mình. Nhưng hãy để cô ấy ở bên cô ấy. Dụ hồ lớn lên nhìn nàng hầu hạ chung một chồng, kiêu ngạo sinh ra từ đứng đầu yêu tộc và tu luyện ở Thanh Lưu phái nhiều năm vẫn khiến nàng khó có thể chấp nhận nên đành phải nhẫn nhịn nhìn yêu nữ cùng "chồng" say đắm trong tình yêu phóng túng. 

"Tỷ tỷ, đi thôi, cùng tiểu muội của ta cùng nhau ăn đi. Hãy ăn con gà trống của đệ tử tốt của ngươi đi. Chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận sau này sẽ cùng nhau dạy dỗ tiểu đệ tử sao? Đây không phải cũng là một phần dạy dỗ sao?"

"Chủ nhân... ừ! Chủ nhân... tôi không... à!"

"Ừm ~ ha ~, đệ tử nhỏ của ngươi, ăn rất ngon ~ Tỷ tỷ ta ở bên cạnh nhìn ~, đáng tiếc ~"

"Hừ... Hồ Mỹ Tử, ngươi..."

Mỗi khi những nếp thịt dày đặc trên cổ họng non nớt bị bóp và hút quanh con cặc dài dày đặc, vị chua chát trào ra khiến chàng trai há miệng rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi dùng móng tay nắm lấy lan can. Anh muốn trốn thoát, nhưng lực hút và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ của quy đầu lần nào cũng kéo sức mạnh khó kiếm được ra khỏi cơ thể, biến nó thành sự mềm mại dâm đãng vô tận, khiến anh chìm vào vũng lầy khoái cảm và không thể thoát ra được. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cậu bé đã chạm đến trái tim Diệp Mục Tuyết đang ngứa ngáy bên cạnh. Càng cố gắng kìm nén khí xuân mạnh mẽ, sức nóng và sự không dung nạp tích tụ từ trái tim và tử cung càng mạnh mẽ. Giống như có một bàn tay to vô hình đang vuốt ve làn da nhạy cảm, cù vào phần thịt âm đạo đang tràn đầy tinh dịch. Nỗi khao khát và tê dại thấm sâu vào tận xương tủy khiến đôi mắt phượng vốn chưa vững vàng vướng víu dần dần bắt đầu rơi vào dục vọng. 

Cô mím môi, như đang nhớ lại vị ngọt ngào của nước ép nam đệ tử tan chảy trong miệng, nhưng lại khiến âm đạo ngứa ngáy, cô phải giãy giụa hồi lâu. Cuối cùng, cô lựa chọn đầu hàng trước khoái cảm, chậm rãi bò đến háng đệ tử, cúi xuống cạnh miếng thịt bụ bẫm của chị tốt ngày xưa. Nguyệt Hà Mỹ khịt mũi, chủ động rút con cặc ra khỏi miệng từng chút một, đưa cho chị gái tốt trước đây của mình. 

"Chủ nhân...Chủ nhân..., mụ phù thủy...cô..."

Chàng trai khỏa thân giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, ngơ ngác nhìn hai thân hình bụ bẫm cao hơn mình rất nhiều, cảm thấy vừa hy vọng vừa có chút sợ hãi. Trước mặt anh, hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, gợi cảm và duyên dáng, một đen một trắng, cũng đang lo lắng nhìn con gà trống đang giơ cao lên trời. 

"Nhanh lên chị yêu, xem dương vật của tiểu đệ tử của chị đã sưng lên như thế nào, tôi chỉ đang đợi chị, một sư phụ tốt, lấy nó ra cho cậu ấy." Nguyệt Hà Mỹ mỉm cười chủ động dán vào người Diệp Mục Tuyết, vừa đưa tay duỗi dọc theo Những đường cong gợi cảm của tấm lưng ngọc vuốt ve làn da mỏng manh đã đỏ bừng khắp nơi, vừa áp đôi môi đỏ mọng lên bên tai, cô nhẹ nhàng thúc giục: "Nếu không, tôi sẽ tiếp tục ăn, đồ ăn ngon như vậy, tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi đưa cho anh miếng gỗ này ~"

"Con cáo chết tiệt, im đi! Anh! Uh-huh... đừng chạm vào tôi!" Được Nguyệt Hà, cũng là một người phụ nữ, vuốt ve qua lại, khiến Diệp Mục Tuyết cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô bị sợi dây màu đỏ trói buộc và không thể thoát khỏi bàn tay lang thang. Cô chỉ biết cau mày mắng mỏ, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng hơn. 

"Em có nghĩ ~ Anh thích chạm vào em không ~" Nguyệt Hà khịt mũi cực kỳ khinh thường, nhưng tay anh đã trượt đến một miếng mông đầy bùn, anh vô tư cọ xát nó qua lớp gạc trắng, bóp khối thịt béo thành nhiều hình dạng khác nhau: "Đây không phải là để cho Mo'er cảm thấy phấn khích ~ Nhưng, em gái tốt của anh, mông em thật mềm ~ Thảo nào bé Mo'er thích nắm lấy mông em và đụ em thật mạnh ~ Ngay cả em gái anh cũng cảm động."

"Hừ! Ngươi... Hừ, nếu ngươi có bản lĩnh... đừng... để ta đi cả đời, nếu không ta nhất định sẽ... giết ngươi." Phần vốn dĩ chỉ dành cho đệ tử thưởng thức và chơi đùa giờ đã bị nữ quỷ tàn phá. Diệp Mục Tuyết chịu đựng sự nhục nhã và tê dại, nghiến răng đe dọa. Sau đó, cô ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trẻ có khuôn mặt đỏ hơn và đôi mắt sáng lên những làn sóng kỳ lạ. Cô ấy nhẹ nhàng nói: "Mo'er... đừng sợ ~ tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái khi làm giáo viên."

Nói xong, cô hé đôi môi hồng hào, đưa ngọn giáo vào miệng lần nữa. Hương vị tinh tế của nước ép người đàn ông hòa vào nước bọt của cô khiến cô trở nên quyến rũ, đôi má ngọc trai của cô ngày càng trở nên quyến rũ. Sau khi đã đưa gần hết que thịt nóng hổi vào miệng, cô lại tiếp tục mút như trước, mút quy đầu rồi nuốt hết mùi thơm nồng nàn cùng dịch nước trong suốt của mắt ngựa vào bụng.

"Chủ nhân... ừm... thật... ấm áp..., ừm... thoải mái quá." 

Cảm thấy quy đầu lại đắm chìm trong cảm giác ấm áp và trơn trượt quen thuộc, Diệp Mặc ngẩng đầu phát ra một tiếng rên dài, chủ động dang rộng đùi, chậm rãi di chuyển phần thân dưới của mình kết hợp với sự mút và nuốt của đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, để cặc nhanh chóng lướt qua, cọ xát vào da thịt mềm mại nóng hổi, ​​tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng không kém gì lỗ mật, đồng thời, hắn không ngừng dùng sức cố gắng cho càng nhiều khí lạnh vào trong hơi ấm. 

Cảm nhận được động tác của đệ tử, Bạch Sa tiên tử cũng hơi ngẩng đầu lên, nuốt con cặc đã vượt xa khỏi miệng nàng càng lúc càng mạnh. Má cô trễ xuống khi cổ họng cô cuộn lại, và cô siết chặt tay hơn để mút con cặc đang phồng lên và co lại. Tiếng rít chói tai của cô ấy dường như hút từng giọt tinh dịch ra khỏi đai trứng. Một lượng lớn nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng đang há to của cô, nhỏ xuống miếng gạc trắng và xương đòn. 

"Ừm... Chủ nhân, thật là... kích thích, cổ họng của ta thật... căng thẳng nóng rực... ta thích nhất... miệng của chủ nhân."

Nếu bị đôi môi hồng hào hút nuốt thuần túy chỉ là kích thích thể xác thì việc nhìn người phụ nữ máu lạnh không kiềm chế liếm vùng kín của mình là một cú sốc tinh thần, còn hưng phấn hơn cả thể xác. 

Sự kích thích kép của cơ thể và tinh thần khiến cậu bé quá nhạy cảm với khoái cảm, và sự hưng phấn khiến phần dưới cơ thể càng di chuyển nhiều hơn trong phạm vi hạn chế. Cú cày sâu và tác động mạnh mẽ đồng thời mài mòn cổ họng cực kỳ căng cứng và mỏng manh, để cho lớp thịt dày đặc và mềm mại quấn quanh quy đầu và mắt của anh từ mọi hướng. Cảm giác khoái cảm và ấm áp sau đó nhanh chóng dọc theo cây gậy lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, tứ chi bắt đầu tê dại, cực kỳ ngây ngất. 

So với da thịt mật ong căng cứng, anh thích được miệng chủ nhân cẩn thận nuốt chửng như thế này, không chỉ vì anh có thể thưởng thức tư thế tương phản của khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ngậm cây gậy dài trong miệng, mà còn bởi vì chỉ có người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông sâu sắc mới sẵn sàng dùng miệng nếm thử bộ phận riêng tư của người đàn ông, huống chi là chủ nhân lạnh lùng và kiêu ngạo của chính mình với thế giới bên ngoài. 

Nếu có thể, anh rất muốn nhét con cặc của mình vào miệng hoặc lỗ của chủ nhân, để anh luôn có thể đắm chìm trong cảm giác ngây ngất do cơ thể hoàn hảo của chủ nhân mang lại. 

"Ờ, ừ, ừ"

Con cặc ngày càng xâm nhập một cách thô bạo khiến Diệp Mục Tuyết phải nôn khan hết lần này đến lần khác. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy chân cậu bé. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông rất khó chịu nhưng cô vẫn không nỡ nhổ cặc ra. Thay vào đó, cổ họng cô co giật dữ dội khi cô nuốt nước bọt và mút môi, ép các nếp thịt của mình ép vào quy đầu dày và dài có mùi nồng nặc như thịt âm hộ khiến cổ họng cô đau nhức và căng cứng. 

Thứ nước tanh và mặn chỉ thuộc về đệ tử là món ngon nhất trên đời đối với Diệp Mục Tuyết, người đang tràn ngập dục vọng. Cô không muốn lãng phí dù chỉ một giọt. Càng mút màng bọc, cô càng phấn khích vì mùi còn sót lại trong cổ họng, chất lỏng trong suốt ngày càng tràn ngập. 

"Ôi chao! Vừa rồi em lạnh lùng với anh quá ~, sao em có thể nhiệt tình với chủ nhân của mình như vậy ~ Điều này không được đâu ~ chị ơi, chị được Mo'er ưu ái như vậy, chị sẽ ghen tị đấy ~"

Ngay lúc cả hai thầy trò đều đang đắm chìm trong ân ái, một giọng nói mê hoặc có phần chua chát đột nhiên từ bên cạnh vang lên, phá vỡ cảm giác u ám của mùa xuân. Diệp Mục Tuyết, người có khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, lạnh lùng liếc nhìn, đầu cô tiếp tục lên xuống nhanh chóng, do dự. , nếm thử con cặc ngày càng nóng và dày, Diệp Mặc chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn, trong mắt có chút xấu hổ vì bị theo dõi. Thân dưới của anh run rẩy không ngừng mà càng lúc càng nhanh hơn, khiến đôi môi mật ong của anh há hốc và nước bọt bắn tung tóe. 

"Tsk~ Em gái tôi thật ích kỷ~ Cô ấy thậm chí còn không để lại cho tôi bất kỳ vị trí nào ~ Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chủ động cạnh tranh với em gái mình ~"

Đáp lại phản ứng của hai người, Nhạc Hà nhẹ nhàng hừ một tiếng, vẻ mặt không kinh ngạc cũng không khó chịu. Cô móc những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc đen trên vai và xoa xoa vài lần. Sau đó cô đột nhiên đi đến bên cạnh Diệp Mục Tuyết, thè lưỡi liếm, gặm miếng trứng chứa đầy nước nóng. Sau đó cô ấy lấy một quả trứng cho vào miệng và dùng ngón tay liếm thật mạnh. Nhấn vào niệu đạo đang phồng lên dưới cú sốc khoái cảm, bằng kỹ thuật khéo léo và cú cắn vừa phải, con cặc sưng lên và nóng lên vì hưng phấn chỉ sau vài cú vuốt ve. Vị chua trong cơ thể gà mạnh đến mức răng va vào nhau lập cập, cơn đau dâng lên tận mắt nhanh chóng khiến Diệp Mặc vặn eo mạnh hơn, vùng vẫy, tiếng thở hổn hển trong miệng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Mụ phù thủy, ờ! Đừng... cắn... ừm! Chủ nhân ha..."

Tình dục bằng miệng của sư phụ là phù hợp và vừa vặn nhất với chàng trai, nhưng nhìn chung vẫn nhẹ nhàng, hoàn toàn khác với sự khai thác mạnh mẽ của Nguyệt Hà. Dù trước đó đã được cho tinh trùng vô số lần nhưng anh vẫn không thể thích ứng được với loại kích thích này, huống hồ lúc này con gà trống vẫn đang phục vụ miệng cô chủ xinh đẹp và mụ phù thủy quyến rũ. Niềm vui cả về tinh thần lẫn thể xác đều được nhân đôi.

"Đã bao nhiêu lần con bảo con gọi mẹ là mẹ rồi." Nhạc Hà nheo mắt lại, dùng răng cắn mấy quả trứng nóng hổi trong miệng. Cô nghe thấy cậu bé rên rỉ đau đớn trước khi nhổ đai trứng ra, cô thách thức Diệp Mục Tuyết bên cạnh: "Hừ ~ Có vẻ như kỹ thuật của tôi tốt hơn ~ Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô bé Mo'er đã cảm thấy như sắp xuất tinh. Chị ~ em, thật đấy, không, được thôi ~"

"Hừ..."

Diệp Mục Tuyết cảm thấy mùi trong miệng ngày càng nồng nặc, khịt mũi lạnh lùng, lông mày nhíu lại không hài lòng, cô dùng hai tay giữ chân cậu bé, chậm rãi rút con cặc ra khỏi cổ họng. Sau đó, má cô bắt đầu hóp sâu, bao bọc quy đầu mọi hướng. Đầu di chuyển lên xuống dữ dội, tạo lực hút mạnh mẽ kích thích ham muốn của gà trống. , chàng trai kêu lên và dùng ngón chân cào mạnh. Còn chưa kịp thích ứng với khoái cảm bất ngờ, chiếc lưỡi dài màu hồng ẩn trong bóng tối phát động tấn công, liếm nhanh và mạnh, trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, như muốn đi vào và khuấy động nó một cách bừa bãi. Thân hình thanh niên lại run lên, hơi thở nặng nề như trâu. 

Thấy Diệp Mục Tuyết làm việc chăm chỉ như vậy, nữ phù thủy lại ậm ừ, chủ động hôn lên đôi môi hồng hào, liếm nửa sau của cây gậy mạnh mẽ không được ngậm trong miệng. Trong khi bù đắp sự chênh lệch nhiệt độ bằng sự mềm mại của nó, chiếc lưỡi hồng hào của cô liếm hết nước bọt và nước nam của Diệp Mục Tuyết vào miệng mà không hề khinh thường rồi nuốt vào bụng cô. Sau khi làm sạch, cô không quên xoa nhẹ đai trứng và liếm môi một cách hài lòng. 

Đối với một chàng trai trẻ, nước bọt pha lê này ngon và ngọt như suối băng trên dãy núi Thiên Sơn, nhưng đối với một phù thủy, nó còn ngon hơn mật hoa và chalcedony. 

Mặc dù thường xuyên chế nhạo cô nhưng Tô Nguyệt Hà không bao giờ nghi ngờ hay phủ nhận một điều gì. Nhan sắc, vóc dáng, nước ép của chị gái đều thuộc hàng đỉnh về độ khêu gợi. Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng khó có thể cưỡng lại được. Hơn nữa, với tư cách là thánh thú Bạch Trách, cô ấy có tác dụng bất ngờ và độc đáo đối với nam nữ của tộc thú trong tình yêu. Tuy nhiên, hiệu ứng này vẫn chưa được phát hiện sau này. 

"A!! Sư phụ...uh! Mút...mạnh quá...uh! Haah...đệ tử...uh! Tôi không chịu nổi...ừm!!"

"Tại sao, mụ phù thủy đó làm được còn thầy tôi thì không? Đưa cho tôi và lấy đi!"

Lông mày hình lưỡi liềm của Diệp Mục Tuyết nhíu chặt, như thể đang tranh giành, Âm Á cắn mạnh vào quy đầu nóng như thanh sắt nóng đỏ, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng bao bọc hoàn toàn nửa thanh nhỏ, má hóp sâu, mút mạnh cho đến khi môi gợn sóng, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô với ánh mắt dâm đãng.

Bà cho rằng đệ tử của mình là do chính mình cứu, tự mình nuôi nấng, thậm chí còn bị chính mình tước đoạt thân thể hài nhi. Tại sao cô ấy lại phải dành lợi thế xảo quyệt đó trong mọi việc? Cô ấy có phải là mẹ ruột của Mo'er không? 

"A! Đau quá! Lực hút... a! Chủ nhân... không... không! Nó sắp... đi ra!" 

Sức mạnh bẩm sinh của loài Orc gần như hút hết linh hồn và tinh dịch ra khỏi cơ thể anh. Niềm khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến giống như một cơn sóng, ập vào chàng trai một cách áp đảo, cảm giác ngột ngạt kéo theo khiến khuôn mặt chàng như muốn ngạt thở. Anh ta đỏ bừng, cơ thể run rẩy như trấu, phần thân dưới vặn vẹo, nâng lên một cách tuyệt vọng, cố gắng kéo con cặc của mình ra khỏi lực hút đáng sợ, nhưng dù cố gắng thế nào, anh ta cũng không thể thoát khỏi dòng thác khoái cảm khiến toàn thân anh tê dại, sưng tấy và cột sống đau nhức.

Bạn biết đấy, chủ nhân chưa bao giờ đối xử khắc nghiệt với anh ấy như vậy. Nó luôn mút và gặm cẩn thận đến mức không bao giờ biết rằng cái miệng nhỏ nhắn của chủ nhân lại có thể phun ra một lực mạnh như vậy, thậm chí còn tốt hơn cả miệng của mụ phù thủy.

"Chà, chíp, chíp, chíp..."

"Hmm~ Trời nóng quá~ Em yêu~"

"A! Chủ nhân, đừng...mút! Nó...khó quá, ahhhh!" 

Mỗi khi lực hút tới, một luồng hơi nóng và đau nhức dâng lên trong mắt ngựa, nhưng không hiểu sao nó không thể bùng phát ra ngoài. Tất cả năng lượng tích lũy trên quy đầu. Cơn đau đau đớn đến nỗi chàng trai trẻ đang trên bờ vực ham muốn thực sự chuyển từ run rẩy sang co giật. Cổ ngẩng cao, răng nghiến lợi, eo vặn vẹo dữ dội như điên. Sự giằng co kịch liệt khiến đôi mắt đẹp của Tiên Tiên cụp xuống vì ghen tị, vẻ mặt không hài lòng. Hắn cảm giác được đệ tử không muốn giao tinh dịch cho mình, nên đầu hắn càng lúc càng lắc mạnh, phát ra tiếng bốp. Một lượng lớn nước bọt theo đôi môi mật ong chảy xuống háng đầy lông mu của chàng trai trẻ, cây gậy được phủ nhiều lớp xi-rô lấp lánh.

Lần này dù thế nào đi nữa, cô cũng phải để đệ tử xuất tinh vào miệng mình, cô không được lợi dụng tên hồ ly tinh đó nữa.

Nguyệt Hà đặc trưng nhướn mày, nhìn chằm chằm vào vành đai trứng phồng lên và co lại. Khi cậu bé đang thở gấp nhất, cậu đột nhiên mở Diệp Mục Tuyết đầy lò xo ra. Âm thanh của sóng cực kỳ rõ ràng và to, lực hút tạo ra cũng không thể diễn tả được. Móng tay của cậu bé nắm chặt lấy tay cầm, cổ họng cậu cuộn lên dữ dội. Con cặc dài và dày của anh ta đã đạt đến đỉnh điểm, có thể thấy trong không khí phồng lên và co lại, gần như chuẩn bị phun trào.

Nữ pháp sư liếm đôi môi hồng hào của mình, và ngay lập tức quay mặt về phía anh trước khi sợi tơ buông ra khỏi quy đầu bị đứt. Thay vào đó, cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. Cô nhìn chàng trai với vẻ mặt khó chịu bằng đôi mắt quyến rũ. Sau khi liếm đôi môi hồng hào vài lần, cô nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mảnh mai lướt qua mắt ngựa.

"A!!! Uh-huh!!"

Một luồng ánh sáng đỏ lóe lên từ bụng dưới của chàng trai trẻ, sự tắc nghẽn trong mắt ngựa trong nháy mắt tiêu tan. Một khoái cảm còn cuồng loạn hơn cả dòng nước lũ quét qua mọi ngóc ngách trên cơ thể trong giây lát. Toàn thân Diệp Mặc run rẩy kịch liệt. Không thể kìm nén được cơn nóng và cơn đau nhức trong cơ thể nữa. Hết dòng này đến dòng khác cực kỳ đục ngầu mở mắt ngựa ra, lại một lần nữa phun vào miệng yêu nữ.

"Hừm~"

Cảm nhận được mùi hôi thối và độ nhớt nóng hổi bùng nổ trong miệng, Nguyệt Hà Mỹ khịt mũi, nâng cao mông và đưa âm đạo về phía trước. Cô dùng cả hai tay ôm chặt eo chàng trai để ngăn anh ta nao núng, đồng thời mím chặt mắt và môi quanh quy đầu của anh ta. , dùng lực hút mạnh hút tinh dịch từ mắt ngựa vào miệng nhưng cô không nuốt. Chẳng bao lâu, tinh dịch ngày càng đặc đặc nâng lên má cô, rất nhiều trong số đó tràn ra từ giữa môi, để lại một vết bỏng trắng dễ thấy dọc khóe miệng.

"Ha! Hà! Hà!"

Với mỗi lần tinh dịch phun ra, đai trứng và con cặc siết chặt lại và run rẩy. khoái cảm mãnh liệt đến mức Diệp Mặc không thở nổi, trong mắt đầy sao. Cơ thể anh không ngừng co giật và siết chặt. Tội lỗi và lạc thú giống như hai bông hoa song sinh, trong tâm trí anh đắm chìm trong vũng lầy theo từng hơi thở, nhưng sau này anh sẽ hối hận, sao không sớm hơn, để có thể xuất tinh vào miệng chủ nhân thay vì bị mụ phù thủy này cướp đi lần nữa.

"Tô Duyệt Hà, ngươi đang tìm cái chết!"

Mùi tinh dịch nồng nàn xuyên qua đôi môi mật ong và bay lơ lửng trong không khí. Chỉ khi đó Diệp Mục Tuyết mới phản ứng sau khi bị đánh bay. Cô mắng cô với vẻ mặt tái nhợt, trông như muốn đánh anh. Trong miệng đầy tinh dịch, Nhạc Hà khẽ nhướng mày, đột nhiên nhổ ra con cặc của mình, xoay người nhảy về phía người phụ nữ mặc áo gạc trắng bên cạnh. Diệp Mục Tuyết giật mình, nhưng cô chưa kịp né tránh thì thân hình bụ bẫm đã đè cô xuống đất.

Cơ thể thanh tú của hai cô gái chồng lên nhau, đôi chân lụa đen siêu mỏng và đôi chân lụa trắng ướt át tạo thành hai khung cảnh tuyệt đẹp. Hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy không kém nhau ép vào nhau thành bánh, từng luồng hơi nóng trắng toát tỏa ra từ nụ lõm và béo ngậy dưới lực đẩy khiến phần thịt đầy đặn béo ngậy càng thêm ngon miệng. Diệp Mục Tuyết ngây người nhìn mụ phù thủy với đôi mắt mượt mà và nụ cười quyến rũ, thân hình trắng nõn Liên tục vặn vẹo và đá đôi chân lụa tới lui nhưng không thể phát huy chút sức lực nào vì hai tay bị trói sau lưng, Nguyệt Hà gầm lên một tiếng dài như yêu quái, sau đó duỗi tay ra và đưa vào giữa hai bộ ngực phẳng lì. Cô mạnh mẽ túm lấy bộ ngực béo mềm mại của Diệp Mục Tuyết qua lớp gạc, khiến sữa chảy ra nhiều hơn và bắn tung tóe. Sau đó, cô áp đôi chân lụa của mình vào đôi môi ngọt ngào tràn đầy dịch âm đạo của hổ trắng và nhẹ nhàng xoa bóp.

"Chà! Anh... tránh ra! Đừng chạm vào... Hừ! Ugh!" 

Cảm giác xấu hổ vô cùng xấu hổ ùa thẳng vào não cô từ sự vuốt ve và gãi, cũng như sự ngứa ngáy và bào mòn trên da thịt mật ong của cô. Diệp Mục Tuyết ngày càng vùng vẫy dữ dội, đá đôi chân mềm mại của cô một cách thô bạo và không ngừng mắng mỏ cô. Nhưng nàng còn chưa kịp nói mấy chữ, yêu nữ đột nhiên mỉm cười cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của nàng, trong nháy mắt tinh dịch nồng nàn tràn vào miệng, hòa quyện với nước bọt tích tụ lâu ngày. 

"Ư-huh! Uh-huh! Gujiu..."

Mùi hương đàn ông chờ đợi từ lâu lan nhanh trong miệng cô và lan tỏa đến mọi ngóc ngách. Sự giãy giụa của Diệp Mục Tuyết dần dần dịu đi vì hung hãn, ánh mắt từ ghê tởm chuyển sang bối rối, cổ họng vô thức cuộn lên, nuốt chửng tinh dịch nồng nàn trộn lẫn với nước bọt của mụ phù thủy. Dòng nước ấm dâng lên trong bụng và vị mặn tanh đọng lại trong cổ họng khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. Cái bụng phẳng của cô bắt đầu nhô lên và xẹp xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường, làn da mỏng manh của cô lại đỏ bừng. 

Nàng không thích phục vụ nam nhân cùng với phù thủy, nàng chỉ thích tận hưởng thân thể đệ tử của mình cho riêng mình. Nhưng khi tinh dịch xuyên qua nữ phù thủy và cùng với nước bọt đưa vào miệng cô, cảm giác kích thích do hương thơm thoang thoảng và vị ngọt hòa quyện mang lại là chưa từng có. 

Đây là mùi hương chỉ dành riêng cho phụ nữ. Pha với nước ép nam giới sẽ rất ngon và có tác dụng ăn mòn xương. Dù não bộ của Diệp Mục Tuyết đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cơ thể cô vẫn không khỏi chìm đắm trong mùi hương thoang thoảng này. Ham muốn lại được nhen nhóm và sức nóng bao trùm lấy cô.

"Ugh..., chị ơi~ Đây là tinh dịch của Mo'er chúng ta. Nó rất đậm đà và thơm ngon~. Trộn lẫn với nước bọt của em ~ Có lẽ nó sẽ ngọt và ngon hơn ~, chị ơi, chị thử xem ~"

Cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng từ miệng em gái, nữ phù thủy lại ngâm nga, để tinh dịch và hương thơm phảng phất trong khoang mũi. Sau đó cô chủ động thè lưỡi, móc chiếc lưỡi hồng mềm ẩn sâu trong đó, đẩy thêm chất lỏng nóng hổi vào trong miệng. Cùng lúc đó, hai lưỡi khuấy động lẫn nhau. Khi tinh dịch và nước bọt hoàn toàn hòa hợp, cô ngậm lại vào miệng và phun hơi thở nóng hổi vào đó. 

Diệp Mục Tuyết ậm ừ, không chịu thua kém, dùng lưỡi đẩy hàm răng bạc của mình, cướp hết tinh dịch giấu trong miệng vào miệng. Nhưng còn chưa kịp nuốt xuống, Nhạc Hà đột nhiên bóp mạnh đầu vú của nàng. Cảm giác nhức nhối khiến cơ thể Diệp Mục Tuyết run lên dữ dội, ý thức của cô nhẹ nhàng thả lỏng. Nguyệt Hà nhìn đúng lúc, lè lưỡi, tinh dịch bị lấy đi lại quay trở lại trong miệng cô. 

"Ừm... ừm~ Yuehe, ừ-huh~"

"Uh huh~ Tweet~ Chị ngon quá~, có ngon không~ nước bọt của chị em~, em muốn ăn tinh dịch của Mặc Nhi~ nhưng em phải cố gắng hơn nữa~"

Tinh dịch đậm đà không ngừng biến đổi trong miệng hai người phụ nữ khi hai đầu lưỡi khuấy động, loãng ra và nhẹ đi khi nuốt vào. Đôi mắt của Diệp Mục Tuyết Phong tràn ngập mùa xuân và ý thức của cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. Đôi môi hồng hào của cô từ bị động chuyển sang chủ động, mạnh mẽ mút lấy môi cô gái quyến rũ, tham lam hút lấy thứ nước ngọt ngon lành từ trong miệng cô. 

Mụ phù thủy vặn eo để làn da bám chặt hơn vào thân hình nóng bỏng của mỹ nhân bên dưới. Những nụ cứng cỏi va vào nhau qua lớp vải mỏng trắng, ép chặt, cọ xát. Nàng nguyên bản xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, đôi bàn tay nhuốm sữa bắt đầu dọc theo đường cong của eo nàng di chuyển xuống, trượt qua vùng bụng dưới nhấp nhô dữ dội, cuối cùng dừng lại ở lỗ mỡ của con bạch hổ không có một sợi lông mu. Cô dùng móng tay gãi nhẹ phần da thịt đỏ tươi chưa lành vài lần, sau đó duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa vào. 

"A!!"

"Ơ!!"

Giọng nói nhẹ nhàng rơi xuống, và một giọng nói yếu ớt khác vang lên. Nhìn hai mỹ nữ tuyệt thế một đen một trắng, thân thể gần như trần trụi quấn lấy nhau, thậm chí còn nếm thử như một món ngon vô song, dùng lưỡi hồng hào tranh giành tinh dịch của chính mình, thanh niên đầu óc choáng váng, cây thương vốn được cho là yếu ớt lại đột nhiên phóng lên trời. Tinh dịch còn chưa chảy ra khỏi gậy đã phun ra trong sự kích thích, giống như một món quà, phun lên tấm lưng ngọc và cơ thể của hai người phụ nữ phía trước, nhuộm làn da đỏ bừng của hai người một màu dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Ôi chao, con cặc to của Mo'er vẫn tràn đầy năng lượng ~, không tệ, không tệ, nhưng tôi không biết trong tương lai nó có thể tiến xa đến đâu? Nó có thể thỏa mãn được con mèo nhỏ của mẹ tôi và chủ nhân xinh đẹp của bạn không ~, nhưng ~ Nếu bây giờ bạn xuất tinh hết thì sau này làm sao có thể cho con lồn nhỏ Iceberg Fairy của bạn ăn được? Bạn biết đấy, cô ấy đã đói nhiều ngày rồi, chỉ một liều thôi cũng không thể cho cô ấy ăn được ~”

Khi phù thủy mang tất đen lên tiếng, cô ấy đồng thời đưa tay lên xuống để mở đôi môi ngọt ngào của mình và nàng tiên tất trắng, để lộ ra cái âm hộ đỏ mọng đầy đặn ẩn bên dưới, cùng với hai cái lỗ hẹp thấp thoáng hiện ra. 

"Bà... bà không phải mẹ của tôi! Bà... bà là phù thủy, hay chỉ là một con cáo yêu!" Diệp Mặc vừa nghẹn ngào vừa mắng, nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào hai bộ ngực to tròn đang vặn vẹo về phía mình, làn da trắng nõn và cặp mông đen ngòm gợn sóng, cùng cái lồn nữ tính mọng nước hoàn toàn dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau, khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. 

Mặc dù hai nhân vật, một đen và một trắng, đều có vẻ đẹp lộng lẫy như nhau, nhưng những phần thanh tú của họ lại khác nhau. Lỗ mật của Diệp Mục Tuyết tự nhiên có màu trắng, béo và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt to béo vừa mới hấp, hai môi cũng đẹp như nhau. Nó dày và đầy đặn, chỉ cần nhìn một cái là bạn sẽ thèm ăn. Phần thịt âm hộ ẩm ướt, mọng nước và mềm ở giữa là phần ngon nhất trên thân mỡ. Nước sánh dần trở nên ngọt và ngon hơn nước súp. 

Mặt khác, âm đạo riêng của Tô Nguyệt Hà đầy lông mu và có hình tam giác. Nó mê hoặc như sự tô điểm trong bức tranh, với một chút màu đỏ còn đậm hơn bức trước. Nó thấp thoáng trong rừng rậm, càng thêm cám dỗ và khiêu khích, khiến những kẻ rình mò gãi đầu gãi đầu. Họ không khỏi muốn xua tan mây mù, ngắm nhìn mặt trời, nhìn thoáng qua bộ phận kín của cô mùa xuân rực rỡ đến kinh người. 

Hình dáng và vẻ bề ngoài của hai lỗ mỡ là một đầy đặn và một quyến rũ, một nhạt một đậm, một đỏ một hồng, nhưng xét đến cùng thì chúng vẫn đầy đặn và mọng nước như nhau, hiếm có trên thế giới. 

Đặc biệt là lỗ mật đang mút như cái miệng đỏ tươi trong dục vọng tràn trề, khiến máu chàng trai sôi lên, miệng tràn đầy nước miếng, con cặc trong háng càng ngày càng khó chịu, vung vẩy qua lại trong không trung, đáng ghét. Bạn không thể trực tiếp chọn một trong số chúng để nhét vào và đụ nhanh chóng, trút ngọn lửa không ngừng nghỉ, hoặc đưa mặt vào giữa hai lỗ này, dùng miệng mút và cắn từng cái một, nếm thử và trải nghiệm cảm giác mịn màng và ẩm ướt tuyệt vời như vẻ ngoài. 

"Ồ đúng rồi~ Thật sao~, vậy lát nữa nhé~ cậu có thể đụ tiên chủ của mình~ Lần này, tôi sẽ miễn cưỡng không cướp nó từ cô ấy nữa~"

Cảm giác nóng hổi và nhớp nháp trên tấm lưng ngọc khiến cho nữ phù thủy mang tất lụa đen Tô Duyệt Hà quay lại nhìn chàng trai thở hổn hển đầy quyến rũ. Cô liếm môi bằng chiếc lưỡi thon dài màu hồng như đang nhìn con mồi. Sau đó, cô nhìn xuống ngọn giáo rồng thậm chí còn dày hơn trước, khóe miệng nở một nụ cười ly kỳ và đẹp đẽ.

Cánh tay thon dài lập tức chia làm hai hướng. Anh nhúng nhẹ ngón giữa của bàn tay trái vào tinh dịch rồi đưa vào miệng. Sau khi cảm nhận được hơi thở nồng nàn của chàng trai nở rộ trên đầu lưỡi, anh ta quấn lưỡi quanh đầu ngón tay và liếm, mút và nếm cẩn thận rồi rút ra một sợi tơ óng ả. 

Ngón giữa còn lại hơi ngưng tụ linh lực màu đỏ sậm, phớt lờ cảnh tượng chứa đựng sát ý và giận dữ, chậm rãi khuấy động sâu sắc và đâm vào âm hộ căng cứng và mềm mại của nàng tiên lụa trắng, để cơn lốc dữ dội tàn phá mọi ngóc ngách của khoang hẹp như một cơn bão nhanh chóng và dữ dội, cho đến khi âm hộ vặn vẹo và siết chặt, tinh dịch và mật ong bắn tung tóe. 

Lúc này, dù là tấm nệm màu đỏ tươi trải trên mặt đất, hay đôi tất mỏng thêu cao đến đầu gối kéo dài đôi chân mũm mĩm của cô đến mức hiện rõ những vết đỏ trên làn da mỏng manh của cô, đều dính đầy tinh dịch, quầng sáng trắng như pha lê đặc biệt bắt mắt. 

"Uh-huh ~ Đúng vậy ~ Mùi của Mo'er nồng nặc quá ~ Thậm chí còn nam tính hơn trước nữa ~"

"Ờ!!! Ừ!!!"

Trong khi nếm thử món Jiayao nhớp nháp, mụ phù thủy co giật những ngón tay mảnh khảnh của mình và phi nước đại tới lui trong hang động chật hẹp. Gió mạnh chạm tới đâu, khoái cảm nhanh chóng bộc phát và nhanh chóng thấm vào tận xương tủy và da thịt. Nỗi đau tột cùng theo cô như hình bóng, vương vấn ở mọi ngóc ngách trong hang. 

Cảm giác này rất kích thích và ngây ngất, khiến toàn thân cô vặn vẹo giãy giụa, da thịt và bộ ngực trắng nõn dâng lên dữ dội, hai vệt ửng hồng vẽ hình vòng cung trên không trung, màu đỏ óng ả trên làn da non nớt lại hiện ra, sáng bóng như ngọc quý hiếm. Nước ấm ở mông cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi nó được cô dùng những ngón tay mảnh khảnh xuyên qua, lớp lụa dày và dài đang treo trên tấm chăn đỏ. 

"Ma nữ... ngươi..."

"Tôi bị sao vậy ~ Không phải tôi nên giúp em gái tốt của mình làm quen trước sao ~? Nếu em ấy không chịu nổi thì sau này làm sao chúng ta có thể làm cho Mo'er của chúng ta cảm thấy thoải mái?"

Diệp Mục Tuyết ngẩng cao cổ, hai tay nắm chặt tấm thảm trải sàn, cổ họng cuộn lên dữ dội. Đã hơn một lần, cô theo bản năng muốn phát ra một tiếng rên nhẹ, để có thể trút hết khoái cảm điên cuồng qua hơi thở. Tuy nhiên, trước mặt các đệ tử và trước mặt Hồ Mỹ Tử, người đã chứng kiến ​​cô trưởng thành, lòng kiêu hãnh và khí chất mà cô đã tu luyện nhiều năm vẫn khiến hàm răng cô nghiến chặt, không bao giờ phát ra một tiếng rên nhẹ nào. 

Trong thâm tâm, cô biết rằng mình chỉ có thể thở ra những hơi thở nhẹ nhàng và dịu dàng như vậy đối với đệ tử của mình. 

"Tốt Mo'er, chủ nhân của ngươi đẹp như vậy sao? Hơn nữa, ngươi nhìn rõ chưa? Ngoại trừ phần dưới ra, ngươi còn có thể dùng ngón tay làm cho nàng dịch âm đạo tràn ngập. Nhất định phải học cách phát triển nữ nhân."

"Con cáo chết tiệt, ngươi... câm miệng... đừng dạy ta... đệ tử tốt, đồ hỗn đản, Mặc nhi, ngươi... đừng... nghe... hừm!"

"Sư phụ...sư phụ...đệ tử..."

"Thật sao? Nhưng ~ Đệ tử tốt của chúng ta choáng váng vì điều này ~ Tôi chưa bao giờ thấy cặc của anh ta lớn đến thế. Sau này anh sẽ được thưởng thức ~"

Tô Nguyệt Hà nhìn chằm chằm đầy quyến rũ vào chàng trai có đôi má đỏ bừng hơn. Đôi môi hồng hào bắt chước cách cô liếm một cây gậy và nuốt tinh dịch, mút và liếm đầu ngón tay, để nước bọt rút ra một sợi bạc. Những ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của bàn tay còn lại của cô giống như một ngọn giáo cắm vào háng chàng trai, lao nhanh vào giữa cái lồn đầy đặn của Diệp Mục Tuyết không giấu được sự phấn khích, như thể đang chờ đợi điều đó. Anh đã chuẩn bị trước cho lần giao hợp mãnh liệt của mình: "Nhưng chị ơi, tinh dịch của đệ tử tốt của em thật sự rất ngon. Chỉ là dạy em lâu như vậy mà em vẫn chưa học được cách nếm thử hay giúp đỡ Mo'er. Thực sự là lời nguyền từ thiên đường. Anh vừa ăn cho em nhiều như vậy, giống như nuốt chửng cả con vậy. Lãng phí đến mức khiến anh cảm thấy khó chịu ~"

"Sau này ta còn phải phối hợp với Mặc Nhi, dạy ngươi cách phục vụ tốt cho chồng ta. Hay là để muội muội ta chỉ cho ngươi cách sử dụng cơ thể của bé Mo'er?"

"Ngươi... cút đi! Ngươi đang tìm cái chết!!"

Chỉ một lời nói đơn giản, cô dễ dàng chạm vào chiếc vảy ngược của nàng tiên áo trắng, khiến cô liều mạng giơ tay lên, cưỡng ép tập hợp linh lực yếu ớt của mình đập vào giữa bộ ngực đầy đặn trước mặt. 

Nhưng dưới sự điều khiển của sợi dây đỏ, sức mạnh thực sự của lòng bàn tay đã bị quầng sáng màu đỏ hoàn toàn giải tán vào thời điểm tiếp xúc. Chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình để bơm bóng vú một cách dữ dội, sữa dính bắn tung tóe, dấu bàn tay màu đỏ nhạt đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng nõn. 

"Ừ ~ Chị ơi, tệ quá ~? Nếu bắt nạt em gái tôi như thế này, sữa của chị sẽ chảy ra. Không cho Mo'er ăn đủ thì chị sẽ làm gì ~? Trong trường hợp này, tôi sẽ không khách sạn với em gái mình ~"

Tô Nguyệt Hà ngân nga quyến rũ, đột nhiên dùng thân thể bằng gạc đen quyến rũ của mình ấn thẳng vào cơ thể bằng gạc trắng của Diệp Mục Tuyết, một lòng bàn tay kẹp chặt hai cổ tay mảnh khảnh của cô, bốn bầu vú căng mọng va vào nhau, nặn thành một chiếc bánh, những sợi sữa có độ dính và màu sắc hoàn toàn khác nhau theo lực bóp rỉ ra. Các lớp Chanjuan mỏng tụ lại ở đầu ngực, làm ướt bộ quần áo duy nhất trong bùn. Những sợi dây nóng hổi và trắng nõn tích tụ giữa ngực và thịt, không ngừng tràn ra, để lại dấu vết sữa thơm. Sữa béo và thịt béo ngậy được tô điểm thêm hương vị thơm ngon và tinh tế, giống như những món ngon trên đĩa ngọc đang chờ người khác nếm thử. 

Cảnh tượng hai người phụ nữ xinh đẹp đầy dục vọng chồng lên nhau khiến Diệp Mặc khó thở hơn, trong mắt tràn ra một lượng lớn nước ép đàn ông, dương vật sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. 

"Anh... ra khỏi đây đi! Uh"

"Em gái tốt, ngực của em thật mềm mại, quầng vú của em thật thanh tú, ngay cả đôi chân nhỏ bé đi giày thêu suốt ngày cũng thơm và trơn trượt. Chưa kể Mo'er, ngay cả em gái tôi cũng có chút cám dỗ ~" Ma nữ mang vớ đen dùng một tay đè xuống nàng tiên lụa trắng dài đến đầu gối, cặp mông đầy đặn bọc trong lụa đen giơ lên và vặn cao. Một lúc sau, anh lại quay đầu lại nhìn thiếu niên đang đỏ mặt, trên môi nở nụ cười quyến rũ: “Đáng tiếc, anh không thực sự thích thân thể phụ nữ, mà là ông chồng nhỏ của em. Nếu anh là đàn ông như Mục Nhi, chắc chắn sẽ phải bức một mỹ nhân như em gái anh chết trên giường, em có nghĩ vậy không, bé Mo'er, mẹ anh.”

"Tôi..., tôi không..." Diệp Mặc mím môi, nhanh chóng quay mặt đi, nhưng dù vậy, cảnh tượng hai cái lồn cọ xát vào nhau đầy khiêu gợi vẫn vang vọng trong đầu anh.

Vào thời điểm này, không có cảnh đẹp nào trên thế giới hơn. 

"Nghiêm túc?" 

"Thật sao... chủ nhân giải thích...tôi sẽ...lắng nghe điều gì đó. Tôi chưa bao giờ...có suy nghĩ sai lầm như vậy."

"Ừ~ Tôi là một cậu bé ngoan ngoãn, nhưng~, bây giờ điều đó không thuộc về cậu. Nếu cậu không có thì mẹ tôi sẽ cho cậu có nó ~"

Những nụ hoa mỏng manh va chạm vào nhau, gây ra những luồng nhiệt nhỏ do ma sát, kết hợp với cơn gió mạnh đang tàn phá khoang, như thể nó có thể đẩy những nếp nhăn của âm hộ. Diệp Mục Tuyết cau mày, nghiến răng và dùng hai tay đẩy mạnh vào phần thịt nóng hổi đang ép chặt vào cô, cố gắng trốn thoát, nhưng sau khi mất đi linh lực, cô không thể lật ngược tình thế trận chiến chỉ bằng trọng lượng cơ thể. 

Tô Duyệt Hà khóe môi nở nụ cười tà ác, một tay nâng cánh tay của người phụ nữ lên trên đầu. Những ngón tay của cô khuấy động cái hố một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đào hết vũng này đến vũng chất lỏng nhớp nháp khác. Sự đau nhức và đau đớn do sức mạnh vũ phu gây ra đã loại bỏ sự đấu tranh không đáng kể. 

Chỉ trong vài cú đánh, Diệp Mục Tuyết đã mất đi chút sức lực cuối cùng do xương bị xói mòn và sưng tấy. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của cô không còn sức trằn trọc nữa, âm đạo từ trái sang phải trải rộng, lộ ra cái lồn nóng bỏng. Tư thế của cô ấy cực kỳ dâm đãng. Chỉ có một đôi răng bạc còn đang cắn môi kiêu ngạo kháng cự.

Thiên nữ kiêu ngạo ngày xưa giờ lại bị một thiên nữ xinh đẹp khác chơi như một miếng thịt trước mặt đệ tử của mình. May mắn thay ở đây không có người ngoài nào khác, nếu không quai hàm của cô sẽ bị sốc.

"Mụ phù thủy, ngươi... nhanh lên... thả ta ra, nới lỏng dây ra, đừng lộn xộn... chủ nhân, đến với ta, thế thôi!" Diệp Mặc lại nuốt nước bọt, nghẹn ngào nói, cả người như lửa đốt, dục vọng của hai nữ càng ngày càng mãnh liệt.

"Suỵt ~ Tiểu Mo'er, đừng lo lắng ~ Hãy kiên nhẫn với tôi thêm một chút nữa thôi ~, âm hộ tiên nữ của bạn sắp được sưởi ấm cho bạn rồi ~, bây giờ ~ vẫn còn một bước cuối cùng nữa ~"

Sau khi lời nói mềm mại quyến rũ rơi xuống, những sợi dây thừng màu đỏ mảnh khảnh lại xuất hiện từ trong hư không, nhanh chóng buộc hai cánh tay sen bằng gạc trắng đang bám chắc vào mặt đất rồi treo lên cao. Nách trắng nõn ấm áp tỏa sáng chói mắt, bộ ngực căng mọng không có chút chảy xệ. Kết quả là quả bóng được siết chặt để tròn và thẳng hơn. Nhìn từ xa, nó giống như hai quả nặng trĩu. Giữa trái và phải nụ Ân Hồng có hai làn sữa trắng đục đậm đà. Khi sợi dây màu đỏ nới lỏng và siết chặt, hai vệt sáng chói từ từ chảy xuống. Hương vị thơm ngon và ngọt ngào hiện rõ trong nháy mắt.

"Tô Hồ Từ, đặt ngón tay của bạn... ừm!! Ahhh!!!" Diệp Mục Tuyết nghẹn ngào, lông mày dựng đứng, cố hết sức dùng linh lực để chống cự. Đôi chân trắng nõn ẩm ướt của cô ngẫu nhiên đá lên không trung, nhưng linh lực gầy gò của cô vừa ngưng tụ và chuyển giao, lập tức bị mấy sợi dây màu đỏ kỳ lạ hút cạn. 

Lúc này, cô không khác gì một phụ nữ phàm trần bình thường. Cô càng yếu đuối và bất lực vì tầng lớp kiềm chế, chỉ có thể bị người khác tàn sát, tàn phá.

"Tỷ tỷ! Đã nhiều ngày như vậy ~ Ta còn chưa thuần hóa được ngươi ~ Trước mặt đệ tử tốt ngươi cũng không kiêu ngạo như vậy. Ngươi còn muốn nếm thử sức mạnh của tỷ tỷ ta sao ~" Đối mặt với bị đánh chết và kháng cự, nữ phù thủy chậm rãi thọc từng ngón tay mảnh khảnh vào trong tầng mật. Cô được bọc trong bao bì cho đến khi hoàn toàn chìm trong đó, móng tay cào vào phần da thịt mỏng manh gần cổ tử cung nhất: "Mo'er, nhìn cơ thể của chủ nhân của anh đi. Chơi với cô ấy như thế này khiến cô ấy thoải mái và kích thích nhất. Lần sau nhớ thử thử nhé."

"Ừm! Mo'er, ngươi... không nhìn... không nghe... nàng... nàng là... một con cáo chết, đầu óc của nàng... không dễ sử dụng..." Diệp Mục Tuyết nắm chặt sợi dây màu đỏ, dùng hết sức lực nói đơn giản. Mặc dù đôi chân nhỏ bằng lụa trắng như ngọc của cô được bọc trong đôi giày thêu mỏng, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy móng vuốt của mình bằng mắt thường. 

Những ngón tay thon thả như vậy hẳn không có cảm giác gì với cái lỗ đã được con cặc mạnh mẽ của đệ tử mở ra nhiều lần.

Nhưng với sự ban phước của sức mạnh tâm linh kỳ lạ, mọi thứ đã thay đổi đáng kể. Mỗi khi ngón tay hành đào sâu, một cơn gió mạnh quét qua tử cung và hang động như một cơn lốc, khuấy động một lượng lớn nước mật ong trong suốt và đung đưa trên hai chiếc tất. Sau đó nó nổ tung và kích thích cảm giác tê buốt thấm sâu vào tứ chi và xương cốt, xương cốt chảy ra tự do. Làn da đỏ bừng khó chịu như hàng vạn con kiến ​​đang bò lổm ngổm.

Sự tinh vi này, sự tàn ác này chẳng là gì so với việc bị giáo đâm sâu.

"Sư phụ, tôi..."

"Uh-huh, tôi không thể ngăn được nước trong lỗ của mình. Nó mỏng quá ~. Có vẻ như tôi rất thích kỹ thuật thú vị này mà chị gái tôi vô tình phát minh ra ~. Đừng lo, chị ơi, sau này tôi sẽ dạy loại lốc xoáy này cho Mo'er và để anh ấy dùng nó trên cặc của mình để đụ chết chị, tiên dâm đãng ~"

"Tô Nguyệt Hà, im đi!!! Mẹ kiếp... mụ phù thủy... khụ khụ khụ khụ... hừ! Ờ... chết tiệt Hồ Mỹ Tử, rút ngón tay của ngươi ra... a! Lấy ra, nếu ngươi dạy...Mo'er còn nói nhảm nữa, ta sẽ...giết ngươi! Thật sự sẽ...giết ngươi!"

Diệp Mục Tuyết ngẩng cao cổ và nghiêm khắc mắng mỏ, nhưng vì lời nói của nữ quỷ, cô bắt đầu hình dung trong đầu mình sẽ sung sướng và hạnh phúc như thế nào nếu thực sự là ngọn giáo của đệ tử và cơn lốc xoáy đã đụ cô ở dưới đó, thay vì nữ quỷ đã chết. 

"Thật sự ~ Hiện tại chị gái tôi đang ở đây. Nếu có bản lĩnh thì hãy làm đi ~ Chị tôi sẽ không bao giờ phản kháng." Nói đến đây, Tô Nguyệt Hà khóe miệng nhếch lên trêu chọc, cánh tay nhanh chóng di chuyển, khiến đầu ngón tay khuấy động sâu hơn, mấy lần muốn chạm vào tử cung mềm mại. 

"Ách..." Diệp Mục Tuyết cổ họng kịch liệt cuộn lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn: "Nếu có bản lĩnh, ngươi... cởi dây... xem ta... có dám giết ngươi hay không."

"Không, chị ơi, chị làm em gái thật ngu ngốc phải không? Sao chị có thể như thế này..."

"Bà phù thủy, bà... thả tôi ra! Cơn lốc... lốc xoáy đó của bà sẽ làm tổn thương chủ nhân! Bà... thả tôi ra!" Ngọn lửa cuồng nộ và nỗi lo lắng mà tôi buộc phải chịu đựng đã lên đến đỉnh điểm trong giọng nói run rẩy, quyến rũ và khiển trách của thầy. , Diệp Mặc không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sợi dây màu đỏ đang trói cổ tay mình. Dù cổ tay bị siết cổ và gây đau đớn dữ dội nhưng cô vẫn không hề dao động. Bằng mắt thường có thể thấy những dòng máu đỏ sậm chảy dọc xuống da, nhuộm sợi dây ngày càng rực rỡ trong chớp mắt. 

Trong mọi trường hợp, dù bạn có sẵn lòng thừa nhận hay không thì tốt hơn là nên tham gia và tận hưởng trò chơi tục tĩu đi ngược lại quan niệm trần tục hơn là đứng nhìn từ xa. Thầy luôn là của bạn. Làm thế nào bạn có thể bị tàn phá bởi một con cáo cái? Cho dù bạn muốn... bạn cũng nên tự mình làm. 

Nghĩ như vậy, sự vùng vẫy của cậu bé càng trở nên căng thẳng hơn, khiến chiếc ghế kêu cót két. Lúc này, một tia đỏ nhạt lặng lẽ lướt qua đôi mắt xanh của anh, trên trán anh lặng lẽ xuất hiện những đường cong màu đỏ son. 

"Sao vội vàng thế! Dừng lại! Đừng dùng vũ lực, ngươi không biết đau sao!" Sự đấu tranh gian khổ của chàng trai nhanh chóng thu hút sự chú ý của cô gái yêu quái, nụ cười quyến rũ ban đầu có chút trêu chọc trong nháy mắt bị thay thế bởi sự lo lắng và yêu thương. 

"Ngươi, thả ta đi, phù thủy, ta... ta không muốn cứ nhìn như vậy, ta muốn ở cùng chủ nhân!"

"Nào, dừng lại trước đi! Cậu thật sự cũng cứng đầu như chủ nhân của mình vậy. Cậu không biết, nhưng cậu cho rằng bà ấy là mẹ ruột của mình. Cậu thực sự đã bị tính khí thất thường của bà ấy dẫn đi lạc lối, cần phải xử lý."

Lời quở trách đơn giản chứa đựng một chút chua chát không thể diễn tả được. Ma nữ đứng dậy, liếc nhìn thiếu niên mặt đỏ bừng, sau đó cúi đầu trừng mắt nhìn nàng tiên tóc trắng. Sau đó, cô giơ tay tát vào bộ ngực được buộc bằng dây thừng và rõ ràng là bị biến dạng, thon dài và tràn đầy sữa. 

Trong cơn đau đớn, lông mày Diệp Mục Tuyết run lên, hai tay nắm chặt sợi dây màu đỏ, đôi chân trắng nõn không ngừng đá về phía trước. Đối mặt với tư thế này, Nguyệt Hà nheo mắt lại, dễ dàng trấn áp sự phản kháng. Cô giơ tay tát liên tục vào hai bộ ngực béo đỏ. Những ngọn núi cao lớn không ngừng bị rung chuyển, mùi hôi trắng đục bắn tung tóe khắp nơi, rơi xuống từng tấc da thịt. 

Mãi cho đến khi cô nhìn thấy một bộ ngực thon thả nhô ra từ núm vú mềm mại và mịn màng trong lúc bị đánh, toàn bộ khối thịt trắng nõn nhờn dính đầy dấu chỉ tay đỏ rực, khuôn mặt lạnh lùng của tiên nữ đỏ bừng quyến rũ, hơi thở như xanh lam, cô mới tựa như đã trút hết nỗi bất bình. Cứ như vậy, những ngón tay cày xới da thịt đã lâu được rút ra khỏi lớp âm hộ bị kẹp chặt, những ngón tay của bàn tay còn lại bị bẻ nhẹ, mấy sợi dây màu đỏ son đang trói chàng trai trẻ vào ghế trong nháy mắt biến mất. 

"Sư phụ! Ngài... ngài ổn chứ?"

Diệp Mặc được tự do, di chuyển xương cốt vài lần rồi bất chấp tất cả chạy về phía trước. Cơ thể gầy gò của anh đẩy cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tô Nguyệt Hà ra, cô hoàn toàn áp sát vào chủ nhân. Đôi má ửng hồng của cô vùi vào hai bầu ngực vốn đã căng đầy sữa trắng tinh và ngọt ngào. 

Nếu có gì ở người phụ nữ có tính mẹ nhất, thơm nhất, ngon nhất thì đó phải là sữa nuôi con và những viên thịt căng mọng, cương cứng hơn cả dưa, trái cây. 

Mũi vừa tiếp xúc với làn da mềm mại, mùi hương sữa sảng khoái thơm tho lập tức khiến miệng anh chảy nước miếng. Toàn thân anh hưng phấn và nóng bừng. Lưỡi anh chậm rãi và cẩn thận liếm mật hoa thơm ngon tích tụ trong khe nứt mịn màng. Con cặc hung dữ của anh áp vào cái lỗ nóng nóng đang quằn quại mút như một cái miệng mềm mại, cọ xát và huých qua lại nhịp nhàng. 

Nhưng anh chưa bao giờ dám dẫn đầu và đụ cô thật mạnh. Suy cho cùng, vận mệnh của chủ nhân còn lớn hơn cả trời. Mặc dù bọn họ đã có vài mối quan hệ thực sự, nhưng chàng trai trẻ vẫn cảm thấy, đợi chủ nhân chủ động nói chuyện để mình tiến vào sẽ thích hợp hơn. 

Tuy nhiên, sư phụ nói rằng nếu bạn muốn hôn, nắm tay, ngửi, liếm và chơi đùa bằng chân, thậm chí chạm vào cơ thể mình, bạn không cần sự cho phép của cô ấy, bạn có thể làm điều đó nếu bạn nghĩ đến. 

Lấy điều này làm hướng dẫn, chàng trai hôn lên bộ ngực mọng nước vài lần rồi nuốt ngụm sữa hòa lẫn với nước bọt trong miệng. Sau khi cảm nhận được mùi thơm từ cổ họng truyền đến toàn thân, anh vươn tay ra, bắt đầu từ vùng nách sạch sẽ và không có lông. Anh nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay quanh chúng, gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi bộ ngực béo ngậy, rồi trượt lòng bàn tay dọc theo chiếc eo thon như liễu bên phải đến bộ phận kín đáo hơn. 

"A! Mo'er... Ta là giáo viên... Ta xấu hổ, ngươi... đừng chạm vào... a~"

Tiên nữ Diệp Mục Tuyết lập tức buông lỏng kiềm chế trước sự tấn công của đệ tử, siết chặt cơ thể thanh tú, không ngừng siết chặt cặp mông đầy đặn, khiến cái miệng nhỏ nhắn mập mạp chủ động hôn vào vòi nước nóng hổi của đệ tử. Tim cô đập nhanh đến cực điểm, như thể sẵn sàng để đồ đệ yêu quý của mình chơi đùa vùng kín của mình. 

Nhưng khi lòng bàn tay sắp chạm tới gò mu hình tam giác nơi tinh dịch chảy ra, nó chợt quay người hướng về phía cái bụng nhẵn nhụi hơi gợn sóng, mềm mại đến mức ngày xưa thường dùng làm gối. Sự mong đợi của cô là vô ích. Diệp Mục Tuyết cau mày và xấu hổ nhìn chằm chằm. Đôi giày thêu và bàn chân lụa của chàng trai nhẹ nhàng chạm vào nó. Hắn đá vào người hắn một hồi, lập tức bắt đầu dùng lòng bàn chân sạch sẽ mềm mại xoa xoa, trêu chọc thân thể gầy gò và làn da đỏ bừng hơn mình rất nhiều: “Mạc Nhi, ngươi… học rất kém. Khi nào ngươi dám dùng… thủ đoạn như vậy để sỉ nhục chủ nhân? Ta xem sau này chủ nhân trừng phạt ngươi như thế nào.”

"Không... không, tôi chỉ muốn chạm vào cơ thể của chủ nhân trước. Tôi rất thích."

Diệp Mặc ngượng ngùng ho hai tiếng. Anh dùng lòng bàn tay ấn và xoa nhẹ nó rồi lại di chuyển lên. Anh cẩn thận di chuyển từng inch trên cơ thể mềm mại và đầy đặn màu đỏ cho đến khi chạm vào phần thân trên nóng bỏng đang nhỏ giọt mồ hôi vì phấn khích quá mức. Cuối cùng, anh leo lên được ngọn núi mập mạp mà hai tay không thể nắm bắt được. Anh nhẹ nhàng ấn xuống, nhẹ nhàng trêu chọc, sợ làm tổn thương chủ nhân. 

Nhưng cho dù dùng lực nhẹ nhàng như vậy, kích thích tầm thường như vậy, khi đầu ngón tay gãi lên núm vú, nụ hoa bị đặc linh lực xâm chiếm vẫn tràn đầy sữa không thể khống chế, chẳng bao lâu lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã hoàn toàn ướt đẫm, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Diệp Mặc vặn vẹo eo, mạnh dạn để quy đầu của mình mở ra đôi môi thịt hổ trắng, sau đó chìm vào trong hốc. Cảm nhận được tiên chủ bao bọc, tay trái của cô tiếp tục chậm rãi nắm lấy, xoa nắn bộ ngực mềm mại và béo ngậy. Tay phải còn lại nắm lấy đôi chân lụa thêu đang cọ vào ngực cô. Bắt đầu từ mắt cá chân mảnh khảnh và trơn trượt, cô tùy tiện nhéo nhéo đôi chân vốn đã đầy đặn và nhiều thịt của mình, giờ lại càng thêm tròn trịa và hấp dẫn được bọc trong đôi tất trắng thêu cao quá đầu gối. 

Một bên là sự đàn hồi mềm mại của làn da hồng hào và dịu dàng. Nếu dùng lực một chút, ngón tay sẽ chìm vào trong đó, bị phần thịt chân mềm béo ngậy quấn lấy, cọ xát, lộ ra vẻ gợi cảm; bên kia là sự êm ái vô cùng của đôi tất mỏng và nhẹ. Cảm giác thô ráp của đường thêu khiến da hơi ngứa và tê, như có một dòng điện chạy dọc theo ngón tay. Nó xâm nhập vào cơ thể và lan rộng khắp cơ thể. Tiếng xào xạc khi đầu ngón tay cọ xát càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. Cả hai bổ sung cho nhau để tạo ra cảm giác tuyệt vời, thoải mái và dễ chịu nhất trên thế giới. Ngoại trừ bùa mê cũng là một loại nhạc cụ quý hiếm và nổi tiếng, không gì có thể so sánh được.

"Ờ-huh..."

Sờ sờ vuốt ve, Diệp Mặc cảm thấy dương vật của mình càng thêm đau nhức, sưng tấy. Một dòng nước nam tính sền sệt bỗng nhiên tràn ra từ mắt ngựa, bôi lên âm hộ màu mỡ, khiến hai con nghêu mật đột nhiên siết chặt lại. Lực hút đột nhiên tăng lên khiến anh hít một hơi khí lạnh. Con cặc của anh vô thức khẽ cử động, để cho quy đầu khổng lồ liên tục xuyên qua cái lỗ chật hẹp, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị hút.

Bàn tay trái đầy sữa dùng nó làm chất bôi trơn, bắt đầu dùng sức nhào nặn bầu vú mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc. Đồng thời, anh còn cố ý rải đều hơi nóng trắng lên làn da mỏng manh, như thể đã phết nước sốt lên đồ ăn từ trước.

"Uh huh~, thật là Mo'er~! Ở dưới đó to quá, lăn lộn khó khăn quá, bên trong chua chát quá... Tàn nhẫn quá... Uh-oh!"

"Bởi vì... Bên trong sư phụ quá ấm áp, giống như... mẫu thân, quấn chặt lấy thân dưới, nhưng bên trong cũng quá mỏng manh. Đệ tử sợ vội vàng tiến vào sẽ làm tổn thương sư phụ, cho nên muốn sư phụ quen dần, đợi sư phụ... ra lệnh mới dám tiến sâu."

Sự vuốt ve vụng về và nhẹ nhàng không hề mãnh liệt nhưng vì là người yêu trong lòng nên bộc phát hưng phấn lạ thường. Cơ thể thanh tú của Diệp Mục Tuyết khẽ run lên, cổ nhẹ nhàng, sau khi vặn eo vài lần, cô đột nhiên rút đôi chân lụa trắng được vuốt ve, lập tức quấn quanh người thiếu niên. Đôi chân lụa thêu chồng lên nhau, đôi mắt phượng dịu dàng tràn đầy yêu thương và mùa xuân.

Đệ tử được chính gia đình mình nuôi dưỡng không hề bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mụ phù thủy, vẫn quan tâm đến nàng từng việc nhỏ. Điều này khiến cô cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. Chỉ cần đệ tử là của nàng một ngày, nàng vĩnh viễn là của nàng, không ai có thể cướp đi. 

Nhưng khi trong lòng hắn đang tràn ngập vui mừng, ma nữ Nguyệt Hà bên cạnh lại cau mày, khuôn mặt quyến rũ không khỏi nghi ngờ.

"Ừm hả... Sư phụ... đệ tử tốt, ngươi... muốn làm gì thì làm. Ta đã... đợi ngươi rất lâu rồi..., hả! À... đột nhiên, ngươi... à! Ngươi đang làm gì vậy..."

"A!! Thật... chặt, thật nóng..."

Ngay khi sư phụ và đồ đệ đang chìm đắm trong tình bạn vô tận và không thể tự giải thoát thì “người ngoài” vốn đã theo dõi bấy lâu nay đột nhiên giơ bàn tay trần lên với nụ cười chế nhạo và đẩy thiếu niên về phía sau. Diệp Mặc không kịp chuẩn bị liền loạng choạng ngã thẳng vào trên cơ thể mềm mại của chủ nhân. Dương vật dày và dài dã man mở ra lớp thịt đang vặn vẹo dưới sức nặng của toàn cơ thể, đập mạnh vào tử cung mỏng manh. Trong chốc lát, hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng.

"Hai vị sư phụ ~, lời nói của các ngươi thật bí mật, ngươi và ta thân thiết như vậy, không thú vị sao? Nếu ngươi loại trừ ta như vậy, ta sẽ tức giận ~" Tô Nguyệt Hà nheo mắt lại, một tay vuốt ve cơ thể trắng nõn của thiếu niên, tay kia đẩy mông mạnh hơn, ép cặc của hắn tiến từng tấc vào lỗ trong khi thở hổn hển, ép mở cái lỗ chật hẹp gần như chỉ là một khe hở. 

Dù trước đó đã tán tỉnh đủ nhiều, tinh dịch cũng đã tràn vào, nhưng lúc này vẫn phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được quy đầu khổng lồ vào bên trong. Sự gãi mạnh và đau nhức khiến Diệp Mặc nghiến chặt răng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực mập mạp, hy vọng dùng sự mềm mại này để truyền đi khoái cảm tê tái. 

"Ư!! Sâu quá! Đừng vào... khó chịu quá! A! Nó sắp... vỡ mất, anh...uh!!"

Cổ của Diệp Mục Tuyết được nâng lên khi ngọn giáo của đệ tử liên tục đâm vào độ sâu nhạy cảm. Cô cắn chặt môi bằng hàm răng bạc. Hai chân lụa trắng của nàng càng quấn chặt quanh eo chàng trai, điều này gián tiếp giúp ích cho sức mạnh của mụ phù thủy, khiến cặc của nàng dễ dàng xâm nhập sâu vào cơ thể nàng và gieo hạt vào những bộ phận nhạy cảm hơn. 

Và mỗi khi ngọn giáo rồng đâm sâu, sự kích thích mạnh mẽ như sấm sét xuyên qua xương tủy chia thành hai con đường và đồng thời truyền đến chàng trai và nàng tiên, khiến cả hai người cùng lúc ngửa cổ lên và phát ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Không phải... ta, là... ừ! Chủ nhân, ngươi... a! Cái kẹp càng chặt, nóng hơn cả bếp lò... cảm giác như... tan chảy vào cơ thể... càng vào sâu... càng chặt... càng vào sâu, càng nóng..."

Diệp Mặc vặn vẹo eo, cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sức đẩy của hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó. Những cái quy đầu hung dữ vẫn đang lao vào không ngừng giữa sự trơn trượt nóng ẩm. 

Chẳng bao lâu, ngọn giáo đã chạm vào cung điện nhạy cảm, mỏng manh và dễ vỡ nhất. Diệp Mục Tuyết lại ngẩng đầu lên và kêu lên. Toàn thân cô căng thẳng và run rẩy. Thịt âm đạo nóng bỏng trong phút chốc bị quét từ mọi hướng, quấn chặt vào mắt và thân gậy của con ngựa. Toàn bộ khoang dài hưng phấn đến mức giống như rắn nuốt chửng con mồi. 

"Ôi chao, tỷ tỷ, đây chính là thái độ mà tỷ nên có ~ Đối với đồ đệ của mình thoải mái như vậy, lại phải đánh mắng tỷ tỷ. Kim Lan tỷ ở đây nhiều năm như vậy vẫn không bằng một tiểu đồ đệ, tỷ tỷ cũng sẽ đau lòng."

Nhìn thấy sư phụ và đồ đệ thở hổn hển, sương mù trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nguyệt Hà tan biến, cô lại nở một nụ cười quyến rũ. Ngón tay cô nhẹ nhàng gãi gãi đầu ngực của cậu bé: “Còn nữa, Mặc Nhi, cậu đúng là một đứa trẻ vô tâm, tôi đối với cậu chưa đủ tốt sao? Cậu biết đấy, nhờ có bùa yêu của tôi, cậu có thể thu phục chủ nhân của mình nhanh như vậy. Nếu cậu không khách khí hơn với tôi, dù tin hay không, tôi sẽ đánh vào mông cậu một trận cho đến khi cậu khóc như mẹ.”

"Ta, ta không sợ ngươi, ngươi quái vật... Tô, Tô Nguyệt Hà." Diệp Mặc nuốt nước bọt, vẻ mặt rất nghiêm túc, nhưng nhìn kỹ lại lại tràn đầy vướng víu. 

Vì lý do nào đó, anh thực sự không thể ghét người phụ nữ độc ác đã hành hạ và bắt nạt anh hết lần này đến lần khác. 

"Điệp Hồ Mỹ Tử, bạn... bạn vẫn biết... tôi là bạn, chị Kim Lan, bạn... à, bạn đang làm gì... vì...? Có phải vì... tôi không có mặt trong cuộc nổi loạn...?" Diệp Mục Tuyết ngẩng cao cổ, khuôn mặt xinh đẹp cũng đầy vướng mắc. Cô ấy vẫn đang nghiền ngẫm về cuộc nổi loạn đó. Nếu như nàng tham gia, có lẽ tình huống sẽ không nghiêm trọng như vậy, Tô Duyệt Hà cũng sẽ không trở nên biến thái như vậy. 

"Ừ ~, chuyện đó không liên quan gì đến ngươi, coi như chuyện đã qua, Hồ gia phản loạn không phải nhất thời gây ra, mấy lão già chết đi, chỉ là khiến gia tộc trong sạch hơn một chút mà thôi." Cô gái quỷ không quan tâm đến lời nói. Nói xong, cô nhìn chàng trai trẻ đang vặn vẹo người. Đôi mắt phượng quyến rũ lặng lẽ trở nên mềm mại có chút, áp lực trên cơ thể cũng nhẹ nhàng nhẹ nhàng sau vài phút dịu dàng, ngón tay thon dài bắt đầu trêu đùa lên xuống, nhào nặn và giật mạnh núm vú bên kia. Tay còn lại cũng tham gia, trong lòng bàn tay mềm mại cầm chiếc đai trứng vừa nóng vừa nặng, nhẹ nhàng tung lên ném xuống: “Sở dĩ tôi làm như vậy là vì có một nguyên nhân quan trọng hơn, đồng thời cũng là một loại trừng phạt đối với hành vi của chị tôi.”

Nói được nửa chừng, cô mỉm cười quyến rũ và áp cơ thể mỏng manh như gạc đen của mình vào người thiếu niên. Cô di chuyển ngực lên xuống, bóp hai bầu vú còn béo hơn rất nhiều so với nàng tiên gạc trắng trên lưng anh như xoa bóp. Cô xoa xoa lên xuống hai nụ hoa mỏng manh và cương cứng của mình, trải đều sữa tươi ấm áp. Nóng da: "Chuyện này, sau khi thời gian này kết thúc, ta sẽ tìm cơ hội nói cho ngươi biết nguyên nhân. Về phần ngươi, tiểu Mặc Nhi, đừng lợi dụng mà ra vẻ ngoan ngoãn. Còn cần ta dạy ngươi cách đụ tiên sư của ngươi sao? Đi nhanh đi, đừng để tiên sư của ngươi chờ đợi sốt ruột."

"A! Ta quan hệ tình dục là chuyện đương nhiên, không cần ngươi dạy dỗ!" Cơn đau nhẹ và sưng tấy ở những bộ phận dễ bị tổn thương khiến chàng trai phải thốt lên, tay nắm lấy bộ ngực đã được trói bằng nhiều lớp dây thừng màu đỏ khiến chúng càng thêm béo ra. Anh ta há miệng thở hổn hển mấy lần mới quen với cảm giác ngây ngất, đau nhức, hai tay chậm rãi đi xuống từ đỉnh núi cao đến thắt lưng của Yingying Willow, con cặc của anh ta lắc lư qua lại trong khoang nóng hẹp, chậm rãi khuấy động, cơ thể hơi bị ấn xuống chuẩn bị phi nước đại. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, hắn vẫn nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, đệ tử... được không? Ngài... chuẩn bị xong chưa?"

"Ừm..." Diệp Mục Tuyết vòng hai chân quanh eo đệ tử của mình, đôi mắt long lanh nhìn thiếu niên có đôi má đỏ bừng. Ngoại hình của hắn tuy còn non nớt nhưng đã có thể nhìn ra hắn tuấn mỹ tuấn tú, thậm chí còn có chút tà ác không giải thích được. , nếu có thời gian, cô ấy nhất định sẽ có khí chất ưu tú và phong thái duyên dáng. Trong giây lát, cô đầy ý nghĩa nhìn chị Kim Lan với vẻ vô cùng thích thú. Khí chất quyến rũ và khuôn mặt nổi bật đó sẽ được coi là đẹp nhất thế giới cho dù họ ở bất cứ đâu. 

Đối với cô, hai người được coi là anh em ruột thịt và có mối quan hệ rất thân thiết. Tuy nhiên, có một chi tiết tinh tế mà trước đây không thu hút được sự chú ý của cô. Cho đến bây giờ, hai người có đôi má có phần giống nhau đều xuất hiện trong mắt cô cùng một lúc. Một ý tưởng điên rồ nhưng kỳ lạ không biết từ đâu xuất hiện trong đầu cô, khiến cô rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Ân hừ, chị ngoan, đừng tự trách mình, chuyện đó không liên quan gì đến chị, chết đi mấy cái xương già cũng sẽ chết. Hơn nữa, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó. Cùng bé Mo'er tận hưởng một trò chơi vui vẻ và gợi tình."

Tô Nguyệt Hà nháy mắt với Diệp Mục Tuyết với ánh mắt quyến rũ. Bàn tay vốn đang siết chặt đai trứng của cậu bé lại chuyển sang thế tấn công. Những ngón tay của cô gãi nhẹ vào xương mu đã bị con cặc kéo căng ra rất nhiều. Sau khi nhúng đầu ngón tay vào thứ dịch trơn trượt, cô trượt lên con nghêu béo đang run rẩy và dùng móng tay sắc nhọn véo cô gái. Âm vật của Zi, vốn là nơi nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể cô, kêu lên bằng một giọng sắc bén và thì thầm: “Đây là sự trừng phạt dành cho em, đồng thời cũng là phần thưởng cho việc chăm sóc Mặc Nhi lâu như vậy ~, Mo’er, em còn chờ gì nữa~, em đã đồng ý rồi mà không cần nhìn vào cơ thể chủ nhân của mình sao ~”

"Tôi...tôi sẽ không nghe...nghe anh." Diệp Mặc nghiến răng chịu đựng sự căng cứng và vặn vẹo của âm vật do âm vật của mình kích thích. Anh ta hỏi với giọng run run: "Sư phụ, tôi... có thể... bắt đầu được không?"

Lời vừa dứt, một luồng sáng đỏ sậm lặng lẽ xuất hiện từ đan điền của hắn, những sợi tơ nhanh chóng vẽ ra hình con cáo. Diệp Mặc sửng sốt, cơ hồ là theo bản năng nói: "Đây là cái gì! Ngươi... Ngươi lại làm cái gì!"

"Uh-huh ~ Biến chủ nhân thành đồ chơi của mình là một điều tốt ~ Đừng lo lắng, sẽ nhanh thôi và sẽ không đau đâu ~"

Yuehe hơi nhướng mày, dùng ngón tay dính đầy tinh dịch gõ gõ lên cái bụng mềm mại đang run rẩy, di chuyển chậm rãi và cẩn thận, vạch ra những đường nét cáo nhỏ hơn những đường nét trên cơ thể thiếu niên một chút.

Đôi đồng tử màu nước của Diệp Mục Tuyết khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ kinh ngạc. Đây là một cấm kỹ song canh chỉ có ở Hồ Tộc. Một khi thực hiện xong, người bị lợi dụng sẽ vĩnh viễn trở thành vạc tu luyện kép của người khác, không còn quan hệ gì với người khác. Nếu không, ma dược sẽ bị tan vỡ và kinh mạch sẽ bị phá hủy. 

Tuy nhiên, bùa chú này rất hữu hiệu đối với một số quái vật đặc biệt, nhưng nếu sử dụng trên người phàm thì cần rất nhiều nỗ lực, mạch máu yếu ớt của người phàm có thể không chịu được, rất dễ nổ tung và chết, đặc biệt là một người như Mo'er sinh ra với thể chất yếu đuối vì lý do nào đó. 

mụ phù thủy đó đã để lại dấu ấn lên Mo'er khi nào? Cô ấy có điên không? 

Hoặc...Mo'er che giấu bí mật nào đó mà cô ấy không biết. 

Trong đầu hắn có chút suy đoán, hắn cũng biết chiêu thức này cần phải gián đoạn như thế nào. Tuy nhiên, vì mục tiêu của bùa chú là đệ tử yêu quý của mình nên Diệp Mục Tuyết không vùng vẫy mà để Tô Nguyệt Hà thực hiện. 

Rốt cuộc, cô ấy đã gửi trái tim mình cho Mo'er. Việc kỹ thuật này có tồn tại hay không cũng không ảnh hưởng gì cả. Chỉ là sau này cô phải điều tra rõ ràng vì mục đích này. 

"Hmm~, có vẻ như chị ấy đã sẵn sàng trở thành đồ của bé Mo'er rồi."

Thấy Diệp Mục Tuyết không phản kháng nhiều, nụ cười của Tô Nguyệt Hà càng đậm hơn, những ngón tay mảnh khảnh của cô tăng tốc phác họa sợi tơ thành một bức tranh. 

Lúc này, những cơn bộc phát mãnh liệt đến mức không thể diễn tả được, cảm giác tê dại chống cự nhanh chóng quét qua giữa hai người khi vạch đỏ được vẽ ra. Diệp Mặc nghiến răng nghiến lợi, thân dưới không tự chủ di chuyển trong hang, cố gắng dùng lớp mỡ bọc trong lỗ để giảm bớt cảm giác kỳ quái. Diệp Mục Tuyết nheo mắt, siết chặt cặp mông béo, để âm hộ kẹp chặt cây thương của đệ tử, chia sẻ sự tàn phá. 

"Mối quan hệ thật tốt~ Tôi ghen tị quá~"

Sau khi lời nói của Sumei rơi xuống, hình vẽ màu đỏ sẫm đã được hoàn thành. Một con cáo lớn và một con cáo nhỏ đồng thời tỏa ra ánh sáng chói lóa, khiến cung điện mờ ảo trông có vẻ hơi kỳ lạ. Cùng lúc đó, cảm giác tê dại và ngứa ngáy ban đầu không thể chịu nổi dần dần biến thành từng đợt nóng bức, đốt cháy cơ thể và xương cốt vô cùng nóng bức. 

"Được rồi... đệ tử..." Diệp Mục Tuyết vặn eo vài cái. Sự bối rối ban đầu trong đầu cô dần dần được thay thế bằng cảm giác mềm mại dâng trào trong khoái cảm. Linh lực bị đè nén trong huyết quản của cô bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng không thể kiểm soát, từ từ chảy vào cơ thể chàng trai trẻ như một dòng suối. 

Không biết có phải do kỹ thuật đã phát huy tác dụng hay không, mà nhìn cô đệ tử ngoan ngoãn, thở hồng hộc, đỏ mặt được chính tay mình nuôi dưỡng, trong phút chốc tràn ngập tình mẫu tử. Đôi chân xinh đẹp của Silk vô thức ôm chặt lấy eo cô, dùng giọng mê hoặc nói: "Sư phụ... Mặc nhi thân yêu của ta, nếu ngài muốn... ngài muốn tôi..., hãy dùng... con cặc của ngài cưỡng hiếp... lỗ nhỏ của chủ nhân ngài cho đến khi nó... đầy."

"Được rồi! Đệ tử... đệ tử tới rồi... đệ tử... nghe lời của ngài, thỏa mãn ngài."

Được sư phụ cho phép, cậu bé chảy nước miếng đã lâu không còn bị kiềm chế nữa. Anh ta ôm lấy eo của Liu bằng cả hai tay. Sau khi ấn nhẹ xuống, cặc của anh bắt đầu di chuyển nhanh và sâu, dường như còn cứng hơn cả lúc mới bẻ gãy. Siết chặt cái lồn mịn màng trơn tru, con rùa to lớn hung dữ dùng đầu đẩy liên tục các nếp gấp thịt, không thương tiếc đâm vào tử cung mỏng manh giống nhau, chỉ trong vài cú vuốt ve, một lượng lớn nước bọt trong suốt và thơm như pha lê đã bị cày vào khoang ùng ục.

Nhìn thấy cơ hội này, cô gái quyến rũ Tô Nguyệt Hà vốn chỉ là thêm trò vui cũng tham gia vào cảnh tượng tục tĩu. Bằng một tay, cô tiếp tục đẩy lưng cậu bé, để cậu dễ ​​dàng và không bị cản trở hơn xâm phạm âm đạo đầy đặn của ông chủ tục tĩu. Tay kia cô véo vào âm vật mỏng manh, lúc thì cạo, khi thì nhào nặn và kéo căng.

Trên đời, phụ nữ luôn là người hiểu rõ cơ thể phụ nữ và biết xấu hổ nhất. Dưới sự tấn công kép của đệ tử và em gái, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Mục Tuyết đỏ bừng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, ấn ký ở bụng dưới nhấp nháy theo nhịp thở gấp gáp của cô. Dấu vết của sự nắm bắt mạnh mẽ vẫn còn hiện rõ trên những ngón chân dài giấu trong đôi giày thêu của cô. Gót giày của cô mấy lần suýt trật khỏi phần gót mềm và rơi xuống đất. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp."

"Hmm, uh uh... ah! Con cáo chết tiệt, đừng bắt... à! Mo... Mo'er... ôi! Cậu đẩy... sâu quá, ừ!"

Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng rõ hơn khi ngọn lửa bùng cháy. Cú va chạm khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô dâng trào, bộ ngực đầy đặn của cô phun ra sữa. Sau khi bị đụ vài lần, cô không còn kìm nén được khoái cảm như rơi trên mây và cơn đau nhức của tử cung dị dạng. Cô dùng móng tay bám vào sợi dây màu đỏ, nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, thở hổn hển nhẹ nhàng: "Đệ tử tốt... ừ! Cậu... lại lớn lên rồi sao...? Mấy ngày trước... hình như cậu không... hành hạ tôi như vậy..., con quỷ đó... lại cho cậu một ít... kỹ năng à? Chậm lại, nhanh lên... Chậm lại, cậu sắp làm tổn thương sư phụ của tôi... à! Nó ở sâu trong tim cậu..."

Cho dù bị cưỡng hiếp vô số lần, hành vi nổi loạn của bộ não cô đối với người học việc và khoang của cô đối với kích thước và nhiệt độ của con gà trống đều vượt xa khả năng chịu đựng của cô. Niềm khoái cảm bùng lên từ mỗi cú thúc và khuấy động của cái lồn béo ngậy của cô thấm sâu vào tận xương tủy và nồng nàn. Đây là sự lựa chọn của ý thức đối với người yêu, sự phụ thuộc của cơ thể đói khát vào nhạc cụ của người yêu, hoàn toàn khác với lứa tuổi của cô. Đó cũng là phản hồi khiến làn da của cô trở nên nhạy cảm hơn sau khi bịt kín. Niềm hạnh phúc và thỏa mãn đã chạm sâu vào tâm hồn cô. 

Vì vậy, chỉ sau khi được đụ vài lần, cô cảm thấy toàn thân vô cùng mềm mại và yếu đuối, dịch âm đạo phun ra dữ dội, ham muốn dục vọng càng tăng cao. Cô rất muốn đệ tử của mình phải làm việc chăm chỉ hơn, tàn phá cơ thể cô một cách tàn bạo hơn và đụ âm đạo của cô, để anh ta có thể cảm nhận được khoái cảm đã bị gián đoạn vài lần trong vài ngày qua, chưa kể lúc này, có một con yêu hồ Meizi đang lặng lẽ giúp đỡ anh ta, véo và xoa bóp âm vật nhạy cảm và mỏng manh của anh ta, khiến anh ta rơi vào vòng xoáy của dục vọng và không thể tự thoát ra, và khuôn mặt trước đây của anh ta đã biến mất. 

Tuy nhiên, vì cô không còn gánh vác trách nhiệm quan trọng của giáo phái nên cô không quan tâm, hoặc không quan tâm. Suy cho cùng, chỉ cần nàng làm tình với đệ tử mình nuôi dưỡng, chia sẻ hạnh phúc thiên hạ, chỉ cần có thể luôn ở bên đệ tử của mình thì hai chữ “mặt” cũng không có gì đáng nhắc tới. 

"Ừ, không phải...đệ tử, nó to hơn, nhưng lỗ của sư phụ...chặt hơn, nóng hơn...nhiều quá, à! Thật là sướng khi...kẹp...và...có nhiều...nước...linh hồn sẽ bị...hút ra ngoài..."

Diệp Mặc ngẩng đầu hít một hơi khí lạnh. Anh cúi đầu cắn mạnh vào xương đòn không tì vết. Hai tay bao bọc trong hương thơm cơ thể nồng nàn, anh càng ôm lấy vòng eo liễu mềm mại đầy đặn. Con cặc hung dữ của hắn nhanh chóng cày và di chuyển, đi sâu vào và ra. Dùng cách làm tình thông thường nhất, đồng thời dã man nhất, anh ta dùng cách làm tình thông thường nhất, đồng thời dã man nhất để giành chiến thắng. Thầy như mẹ mà bày tỏ tình yêu vi phạm đạo đức, luân lý. Mỗi khi con cặc nhói đâm vào sâu, đai trứng nóng hổi đập vào con trai mật đầy đặn và quằn quại dữ dội. Có vẻ như nó sắp xuyên thủng hoàn toàn cái lỗ của chủ nhân. Rồi, lần tiếp theo anh lùi lại, cái lồn màu mỡ quay lại và run rẩy. Sức mạnh và tư thế đầy bạo lực. 

"A!!! Nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn, ah! Xấu... Đệ tử, à! Lòng tốt của ta, sư phụ," Cổ họng Diệp Mục Tuyết cuộn lên dữ dội, cặp mông thịt của cô ấy liên tục nâng lên, chủ động kẹp và vặn vẹo, cố gắng hết sức để phục vụ cho vẻ mặt vụng về nhưng đầy yêu thương của cậu đệ tử nhỏ, đồng thời, cô giữ đầu rồng đáng sợ ấn vào miệng tử cung của mình. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên mãnh liệt khi có một người phụ nữ khác chứng kiến. Những khoang miệng béo ngậy ngập trong dịch dâm dục, phần thịt lồn càng thêm phì nhiêu nhờ nóng mềm, tất cả đều khiến chàng trai chìm trong khoái cảm thấu xương. Tâm tình của hắn càng ngày càng hưng phấn, thân thể càng ngày càng nóng. Anh ta dùng tay vuốt ve chiếc vòng eo đầy đặn đang vặn vẹo qua lại vài lần, rồi lại đứng thẳng lên, tựa đầu vào con quỷ phía sau. Trên bộ ngực to đầy đặn mềm mại của người phụ nữ, cô cưỡng ép tách đôi chân lụa chồng lên nhau và đôi chân lụa đặt lên vai cô. Sau đó cô nhấc cặp mông mềm mại lên một cách khó khăn. Cô nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng di chuyển thân dưới, để con cặc lấp đầy và xâm nhập vào cơ thể chủ nhân hết lần này đến lần khác. Cô ấy hoàn toàn biến âm hộ chật hẹp trở thành hình dạng nhạc cụ của riêng mình. Sau đó, ngón tay của cô thọc sâu vào vùng mông béo ngậy, bị bao bọc, siết chặt từng lớp.

Từng dòng tinh dịch trong suốt không ngừng bắn tung tóe dưới cú va chạm tàn bạo, làm vấy bẩn sự giao hợp không có lông giữa hai người bằng bọt trắng đục, đồng thời phủ lên cây gậy dày và dài đang được vun trồng nhanh chóng một lớp bùn nóng trắng. Không khí xung quanh tràn ngập mùi sữa và tinh dịch dâm đãng, những tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ trẻ con lần lượt nối tiếp nhau trong căn phòng rộng rãi, vương vấn trong âm thanh dai dẳng.

"Ôi chao, Mo'er bé nhỏ của tôi mạnh mẽ quá ~ Nhìn chủ nhân của cậu bị cưỡng hiếp dữ dội quá. Bong bóng thổi ra từ âm hộ của cậu ~ Thật sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi cũng muốn bị cậu cưỡng hiếp vài lần. Sau này ~ Tôi sẽ đến và thỏa mãn bản thân với tư cách là mẹ của tôi ~" Hương Lãnh Cảnh tượng tương phản của Chị Ao run rẩy dưới cơ thể của cậu bé gầy gò trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ vào lúc này. Khuôn mặt quyến rũ của Tô Nguyệt Hà hơi đỏ lên, cơ thể mềm mại và thanh tú nóng như lửa, dịch âm đạo trong suốt chảy ra như dòng nước từ âm đạo đầy đặn của cô, và lông mu đen được bao phủ bởi những viên ngọc trai tròn trịa.

Cô ngẩng đầu ậm ừ, dùng bộ ngực căng đầy sữa ôm lấy tấm lưng nhỏ giọt của chàng trai, đôi môi đỏ mọng cắn chặt vào cổ và vai săn chắc của chàng trai, tận hưởng mùi hương dịu dàng ngọt ngào của chàng trai như nắng thiêu đốt, đồng thời vươn ngón tay thon dài ra để làm tình. Anh tiến vào trong hố, chậm rãi thọc vào người phụ nữ sừng sỏ: "Chà... Tôi đã trải nghiệm phần thân dưới của anh rồi, ngón tay của tôi có vẻ rất nhàm chán và nhàm chán. Lần này, để ba người chúng ta vui vẻ nhé."

"Ừm, sâu... quá tự phụ, vậy thì Mặc nhi, sư phụ của ta, ngoan, đừng... đừng lo lắng về con hồ ly dâm đãng đó, ngươi là... được sư phụ ta nuôi dưỡng..., thân thể và phần dưới của ngươi đều như thế này, vậy ra ngươi là sư phụ của ta à! Ngươi có hiểu không, mọi thứ đều phải... giao cho sư phụ của ta..."

"Ha ~ Ối, tính chiếm hữu của chị tốt của tôi cuối cùng cũng lộ ra rồi ~, nhưng, cứ gọi tôi là dâm đãng đi ~, người phụ nữ hiện đang bị Mo'er làm nhục là ai ~? Tiểu tử, đừng nghe theo cặc của chủ nhân. Sau này, đụ hai chị em chúng ta lại với nhau, chẳng phải sẽ thú vị hơn và phù hợp với ham muốn của đàn ông hơn ~ Vậy thì hãy nếm thử cẩn thận xem dưới đó ai thoải mái hơn ~ và phù hợp với con cặc lớn của bạn hơn ~"

"Vậy... nhất định là... ta! Thân thể bé nhỏ của Mặc Nhi là do ta lấy đi. Tại sao ngươi lại... ậm ừ... so sánh với ta...?"

"Này, không hẳn như vậy, mấy ngày nay Mặc Nhi trong cơ thể cực kỳ hưng phấn, miệng lần nào cũng tràn đầy tinh dịch. Mặt khác, mấy ngày nay có một số người bị đệ tử tốt của mình làm tình cả ngày lẫn đêm, nhưng cuối cùng, có lẽ ngay cả một miếng cũng không có."

"Tôi... tôi..."

Lời nói mê hoặc của Tô Mỹ thật ngọt ngào và mê hoặc vào tai. Một bên là thân thể mềm mại xinh đẹp của lụa trắng tràn ngập hương thơm và khoang trong khoang mịn màng; mặt khác, cảm giác tê dại khi bị mụ phù thủy cắn và hơi ấm êm ái của bộ ngực béo đang cọ xát vào da cô. Sự kích thích và hồ hởi của chàng trai khi bị kẹp giữa hai câu thịt đẹp. Không cần phải nói, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ biết tiếp tục nhéo, xoa trong khi đỏ mặt, ôm lấy cái mông ngọt ngào tưởng chừng như có thể vắt ra nước trái cây như sữa tuyết. Con gà trống bị đẩy nhanh vào lỗ trước sức nặng của mụ phù thủy, khiến quy đầu đập vào lỗ đang run rẩy dữ dội hơn. Nó khiến nàng tiên lụa trắng thở hổn hển và bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội. 

Chàng trai thực sự đã từng trải qua cái lồn mỏng manh của hai chị em, một đen một trắng. Dù cái nào là kiệt tác, đầy nước trái cây, ma sát của thịt lồn sẽ ăn mòn xương. Nhưng để đụ họ và khuấy động họ cùng một lúc vẫn còn quá mơ mộng đối với anh. Dù sao hai người đều là cao thủ đỉnh cao, chủ nhân nhất định sẽ không đồng ý, cho nên hắn chưa từng nghĩ tới, cũng sẽ không bao giờ dám nghĩ tới.

Nhưng khi thật sự có cơ hội cùng lúc bay qua hai người phụ nữ tuyệt thế, đầu óc anh mất kiểm soát, tưởng tượng ra cảnh hai cơ thể trắng đen đầy mê hoặc chồng lên nhau, hai núm vú va chạm, cọ sát vào nhau. Đồng thời, hắn chủ động hướng hai lỗ riêng tư về phía mình, vẫn là tự mình nhặt ra. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời. Chắc hẳn sẽ thú vị hơn nhiều so với việc chiến đấu một mình. Nghĩ đến đây, má anh lại đỏ bừng, toàn thân bắt đầu khẽ run lên.

"Ha ~ Tiểu tử, ngươi còn hưng phấn sao ~? Tim đập nhanh hơn trước ~" Da thịt áp sát vào nhau, có thể cảm nhận rõ ràng từng cử động nhỏ nhất. Ma nữ khẽ mỉm cười, ngón tay tăng tốc khuấy động trong cái lỗ ngứa ngáy. Cơ thể cô di chuyển xuống phía dưới mạnh hơn và ép chặt, thúc giục chàng trai thâm nhập vào vẻ đẹp xinh đẹp ngày càng sâu hơn, đôi môi mỏng đỏ tươi của cô cũng theo sau. Đến trước tai anh, cô thè cái lưỡi hồng hồng liếm, mút lấy dái tai vốn đã đỏ như máu, quyến rũ nói: “Vậy ~, nhanh xuất tinh vào lỗ chủ nhân tốt bụng của anh đi. Sau này chúng ta thử có rồng phượng đi, sướng cỡ nào. Trên đời này, anh là tiểu tử duy nhất may mắn được chị em chúng ta cùng hầu một chồng, cùng tranh tài ~”

"Ngươi... nói bậy! Mặc nhi là của ta... ta vì sao phải phục tùng cùng một chồng với ngươi?" Giữa lúc cuồng nhiệt, Diệp Mục Tuyết vẫn còn tức giận đến mức Tô Nguyệt Hà nghiến chặt răng. Với đôi chân mềm mại giơ cao trên vai, cô dùng chút sức đá ngẫu nhiên vào không trung, cố gắng chống cự. 

Nhưng bất chấp những nỗ lực của cô, cuộc tấn công của cô vẫn dễ dàng được giải quyết dưới bàn tay của cô gái quỷ đang bắt nạt chàng trai. Đôi chân sen mảnh mai của cô dễ dàng bị tóm trong tay, sau đó cô nhấc chúng lên cao, buộc đế giày hướng lên trời. 

"Ngươi đồng ý làm đầy tớ cho chồng sao? Chẳng lẽ ngươi sợ không thu phục được ta? Nghĩ lại, ngươi dù sao cũng là một lão già ngốc nghếch, không đủ quyến rũ, cũng không đủ cởi mở. Da đẹp cũng vô dụng phải không? Nghĩ lại, bé Mo'er vẫn thích thân thể của ta hơn, đúng không ~"

"A!! Tôi...tôi không...ừm!" Hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ giống như củi khô trên bếp, khiến hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể chàng trai. Anh vặn eo vài cái, định chịu đựng, khăng khăng tin tưởng và từ chối, nhưng lời chưa kịp nói ra, mụ phù thủy đã nheo mắt lại, dẫn đầu nhét những ngón tay mảnh khảnh dính đầy dịch âm đạo vào miệng anh, chặn đứng những lời sắp nói. Câu nói: "Suỵt~, tiểu tử, đừng vô liêm sỉ làm ta tức giận nữa ~ Kết quả không tốt đâu, nhanh xuất tinh đi ~, vì mẹ ta, nhưng ta nóng lòng muốn ~, nhân tiện, tiểu tử ngươi thích liếm chân tất ~ phải không? Cái này chỉ có trắng đen thôi, sau này ngươi có thể tùy ý liếm, phải không?"

"Tôi... không... goo..." Khoảnh khắc ngón tay đưa vào miệng, hương thơm âm đạo đậm đà nồng nàn thuộc về âm hộ béo bở của mụ phù thủy lập tức nở ra, thay thế mùi thơm sữa ban đầu và đi thẳng vào não. Tôi không biết đó là do kỹ năng hay do sự khác biệt về thể chất. Dịch âm đạo xinh đẹp của chủ nhân có xu hướng nhẹ nhàng, ngọt ngào và tao nhã, rất giống khí chất của cô ấy, giống như nước suối trên núi, không quá tuyệt vời, nhưng rất ngọt ngào và ngon miệng; và ngược lại, nước ép lỗ mịn của phù thủy tràn ngập hương thơm ngào ngạt, giống như đang ở trong một khu vườn. Hơi thở ra khỏi mũi tràn ngập hương thơm đậm đà và trưởng thành. Cho dù có nuốt vào, hương vị vẫn không giảm đi một nửa. Nó kích thích thần kinh não liên tục, khiến gà cưỡi sâu mở rộng một vòng lớn.

Bình thường, nước âm đạo của chính nàng tiên lụa trắng chắc chắn sẽ thơm ngon hơn, mịn màng hơn, đồng thời cũng làm dịu cơn khát hơn. Kết hợp với phần thịt âm hộ mềm và nóng hổi, ​​dù có nếm thử thế nào đi chăng nữa, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy ngán. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh dục vọng mãnh liệt, nước ép của phù thủy chắc chắn sẽ kinh ngạc hơn và có thể điều động mãnh thú trong cơ thể tốt hơn. 

Dù trong đầu có chống cự đến đâu, dưới sự ăn mòn của hương thơm, anh vẫn không tự chủ được cẩn thận dùng lưỡi liếm chất nhầy nhờn trên ngón tay hành tây, nuốt hương thơm ngọt ngào vào bụng, rồi lại ăn vào bạo lực mạnh mẽ hơn. Việc tu luyện phần thân dưới của hắn mỗi lúc một khó khăn và tàn bạo hơn, đai trứng nóng hổi vỗ vào cặp mông béo, những làn sóng da trắng dâng lên khiến người ta choáng váng. 

"Mmmmmmmmm!!! Mo'er! Sư phụ của ta nóng quá, ừm!!! Chậm lại, à! Đệ tử hư, ta không biết, ôi! Ta thấy tiếc cho sư phụ của ta, ừm!! Nó sâu quá, cây gậy càng sâu hơn... Nóng hơn rất nhiều, ồ!! Sư phụ ta muốn... Ta không thể làm được nữa! Ta sẽ bị hành hạ đến kiệt sức mất... A! Chậm lại, chậm lại! Để sư phụ của ta... nghỉ ngơi một lát, ừ! Ta là gần như...hụt hơi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chủ nhân...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"”””

Dù là phi nước đại hay giao hợp thân mật, chàng trai đều cảm thấy thoải mái khi chỉ cần đẩy ra ngoài và làm phẳng âm hộ hết lần này đến lần khác, nhưng điều đó luôn có vẻ hơi quá bình thường. Chỉ khi thực sự bước vào căn phòng nóng có thể sinh ra em bé như trong sách miêu tả, anh ta mới có thể thực sự chiếm hữu được chủ nhân và để lại dấu ấn cho riêng mình.

Chỉ cần gà trống nhét vào trong cơ thể sư phụ, hắn sẽ luôn tìm cách nhét nó vào hoa thất, khuấy động và đụ tùy tiện, cuối cùng đổ hết nước nam vào trong, để sư phụ ghi nhớ nhiệt độ và kích thước của đệ tử, cho dù nàng là tiên nhân có thể vì nó không sinh hoa trái cũng không thành vấn đề. 

Đáng tiếc cổ tử cung của chủ nhân còn chật hẹp hơn lỗ thủng rất nhiều. Ngoài ra còn có phù thủy cản trở nên số lần anh ta có thể xuyên qua nó thật đáng thương chứ đừng nói đến việc gieo hạt vào đó. Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Hắn vốn tưởng rằng hôm nay dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ đi sâu vào trong đó để một lần nữa cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi được các tầng cung điện bao bọc và hút lấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so như vậy so vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so song song quăng cho Diệp Mục Tuyết. Đôi chân lụa giơ cao bị đá một cách thô bạo không thể kiểm soát, cố gắng hết sức để loại bỏ thứ vượt xa khả năng của cô. Lúc này, vết ấn khắc trên bụng dưới của cô càng trở nên đỏ hơn, một lượng lớn linh lực nhanh chóng được vận chuyển đến cơ thể đối phương trong quá trình tu luyện, nuôi dưỡng các mạch máu yếu ớt.

"Uh-huh ~ Em giỏi quá, em thích lồn của mẹ anh đến thế à? Có vẻ như tôi đã thắng trận đầu tiên, bạn có nghĩ vậy không? Một sư phụ tốt bị đệ tử của mình thơm tho đến toát mồ hôi ~, em gái tốt của tôi ~" Tô Nguyệt Hà ngước mắt khiêu khích, đôi môi hồng hào hơi hé mở, đôi mắt hơi nheo lại, còn Diệp Mục Tuyết, khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động miệng thiếu niên vài lần, sau đó dùng tay trái chậm rãi rút ra nước bọt mảnh mai. Nước âm hộ của mẹ nhiều quá, bé Mo'er, tự nhiên con không thể làm chủ nhân của con được. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy đã bị con cặc của bạn làm bẩn, tạm thời bạn không thể ăn nó được. Cho nên bây giờ chỉ có thể dùng lưỡi liếm nước mật ong trên bàn chân và đôi chân lụa của nàng. Điều này có phải là quá xấu hổ đối với bạn không?"

"Gudu, ngươi... ngươi không phải mẹ của ta... ngươi... đừng trêu chọc ta, ta... ta chỉ là thích... chủ nhân đôi chân nhỏ." Nhìn thấy dáng vẻ trêu chọc của mụ phù thủy, Diệp Mặc mím môi lẩm bẩm vài câu, tựa như sau khi thưởng thức hương thơm trong miệng, cô dần dần giảm tốc độ, đưa tay ra khỏi cặp mông béo săn chắc đầy vết ngón tay. Rút ra, anh ôm lấy chiếc chân lụa còn lại đang treo trên vai, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy đôi giày thêu mềm mại sắp tuột ra. Anh ta hít một hơi thật sâu mùi thơm tinh tế của thịt và vải ở chân xuyên qua khe hở, rồi nhìn chủ nhân đang thở ra như xanh, run rẩy nói: "Sư phụ, tôi muốn ăn bàn chân lụa trắng của ngài, nhưng ... có được không?"

"Hmm..." Diệp Mục Tuyết nuốt nước bọt và nhìn cô bằng đôi mắt phượng đầy yêu thương. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng nắm lấy chiếc khóa và vặn vẹo trong đôi giày thêu ướt át và nhớp nháp. Một lúc sau, cô ấy nói với giọng run run như cũ: “Chỉ cần...Mo'er, anh...chà! Bạn có thể ăn nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn, chạm vào nó theo bất kỳ cách nào bạn muốn...tất cả đều...khả thi."

"Cảm ơn chủ nhân!"

Sau khi nhận được sự cho phép, Diệp Mặc nuốt nước miếng tràn ra vì mùi thơm. Cô cọ má vào mu bàn chân trơn trượt vài lần. Sau khi ngửi thấy mùi thơm của thịt không còn chút mùi lạ, cô nhẹ nhàng nắm lấy gót giày, dùng một chút lực để thả nó ra. Bàn chân bị tách ra, để lộ gót chân đã bị ngạt thở và đỏ bừng do chất lỏng khiêu dâm và sự kích thích khiêu dâm. Tấm lụa mỏng ướt nhẹp gần như hòa vào làn da mỏng manh nhưng vẫn còn mờ ảo, trông rất quyến rũ. 

Chàng trai nhún mũi, phớt lờ ánh mắt tinh nghịch của cô gái quyến rũ bên cạnh. Anh ta chậm rãi dùng mạnh lòng bàn tay, giống như cởi bỏ bao bì bánh ngọt sang trọng, chậm rãi cởi đôi giày thêu trên chân sen ra từng chút một, để lại đôi tất thêu được bọc trong làn da ẩm ướt và rạng rỡ, với làn da mỏng manh ửng hồng rõ rệt. Đế màu đỏ lộ ra từng inch một. Với những người mê chân, chỉ cần cởi giày và tất cũng mang lại cảm giác thích thú và bất ngờ không thể thay thế. Suy cho cùng, trước đó không ai biết dưới đôi giày mềm này ẩn chứa cảnh đẹp gì.

"Cô ấy thật đặc biệt. Cô ấy dành thời gian để cởi giày. Tôi không ngờ rằng Mo'er của tôi lại khá nổi tiếng. Cô ấy bề ngoài trông có vẻ lịch sự nhưng thực ra cô ấy là một con đĩ nhỏ thích chân."

"Anh... đừng nói chuyện! Tôi...đây là...quên đi...quên đi, tôi lười nói chuyện với anh quá."

Diệp Mặc trừng mắt nhìn Tô Nguyệt Hà, lòng bàn tay có chút run rẩy, cởi đôi giày thêu ra khỏi chân lụa ướt, nhẹ nhàng thả xuống đất. Anh duỗi thẳng ngón chân và thoát khỏi sự kiềm chế. Một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi chàng trai trẻ. Mùi xạ hương chân vốn đã đậm đà và sảng khoái lại càng rõ rệt hơn do độ ẩm nhẹ của lớp lụa trắng. Mùi thơm quyến rũ như thuốc độc. Không có mùi hăng do bị nhồi nước ép tình dục và giày thêu trong một ngày. Nó càng say hơn, khiến người ta sôi máu. Nó giống như một món ngon vừa mới ra khỏi nồi. 

Anh lại nhún mũi ngửi mùi hương ngọt ngào khiến anh mơ màng mấy lần từ xa. Sau khi để nó đọng lại trong mũi, chàng trai tập trung ánh mắt vào đôi chân nhỏ bằng lụa mềm mại, nóng bỏng, cẩn thận chiêm ngưỡng rồi cùng nhau ngắm nhìn. Mỹ nữ ôm một bàn chân lụa đầy ý nghĩa nhìn nàng, sau đó cởi đôi giày thêu như quả bầu nhẹ nhàng đặt xuống đất. Cô giả vờ nhìn đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình, nhỏ hơn cô một chút nhưng không mềm mại và nhiều thịt như chân cô. 

Do mùa xuân tràn qua và sự bó chặt của đôi giày thêu màu trắng, đế giày Saixue trắng mềm mại và thơm tho giờ đây đã trở nên ửng đỏ rõ ràng. Vòm bàn chân hình vòng cung không có nếp nhăn là sự lựa chọn hoàn hảo cho toàn bộ bàn chân nhỏ và thon. Thiếu một điểm và thêm một điểm là không hoàn hảo. Da thịt mịn màng và ấm áp của bàn chân dính vào những bông hoa thêu rỗng trên lòng bàn chân. Làn da trắng và mờ không thể che giấu được màu sắc thanh tú của làn da. Nó phát sáng với vầng hào quang ấm áp dưới ánh nến yếu ớt. Nó trông tinh tế và đẹp hơn cả loại ngọc quý hiếm nhất trên thế giới. Thật hiếm thấy trong cuộc sống.

Gót chân và bàn chân trước tiếp xúc chặt chẽ với phần trên của giày suốt cả ngày, dù bạn nhìn thế nào cũng không thể nhìn thấy bất kỳ lớp da chết nào. Chúng trắng trẻo và mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh. Đôi tất thêu mỏng như Chanjuan lúc này dường như càng mong manh và mong manh hơn, vẫn tỏa sáng rực rỡ dưới sắc hồng đầy mê hoặc.

Còn phía trước, năm ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo, không tì vết như bạch đậu khấu, được bao bọc bởi một lớp vải mỏng dày hơn lòng bàn chân một chút. Chỉ có thể nhìn thấy hình dáng mảnh khảnh và nhỏ nhắn, nhưng dù vậy, những ngón chân hơi chật và vặn vẹo. Các động tác vẫn rất hấp dẫn. Cho dù đã từng nếm thử trước đây, khi gặp lại tôi cũng không khỏi muốn đưa chiếc tất lụa vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm và mút cẩn thận từng chiếc, để nếm thử một chiếc Zhuyu đẹp mắt như vậy, hương vị tuyệt vời biết bao.

Đường phân chia giữa mỏng và dày dường như chia bàn chân lụa thành hai nơi. Đầu trước đầy hương thơm trong miệng, trong miệng đậm đà và ngọt ngào. Phần đuôi xe thơm và sang trọng hơn. Gót và lòng bàn chân mềm mại, đàn hồi, nổi bật sống động.

"Ồ! Mo'er... bạn, nhìn... nhìn con gà trống... Mạc Đình..., chết... Hồ Mỹ Tử, chúng ta đều là phụ nữ... bạn đang nhìn cái gì vậy... Uh!"

Đối với phụ nữ, lòng bàn chân là nơi kín đáo không kém gì ngực và âm đạo. Lúc này, một nam một nữ nhìn thẳng vào Diệp Mục Tuyết, người đột nhiên tỏ ra ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng đỏ bừng, hai chân lụa trái phải của cô gần như cùng lúc bị nắm chặt và khuỵu xuống. Những ngón chân tròn đang vặn vẹo bằng mắt thường giữa đôi tất mỏng, tạo thêm một giai điệu khác lạ và dễ chịu cho âm thanh lộp bộp của da thịt. 

"Sư phụ... chân ngài... đẹp quá, thơm quá. Đệ tử của tôi... chỉ nhìn họ thôi cũng bị mê hoặc. Anh ấy quên hết rồi." Diệp Mặc nghẹn họng, thở dốc. 

"Chị ~ Chân chị thơm quá, đẹp quá ~ chị ơi, nhìn chị mà em mê mẩn, quên mất hết mọi thứ ~" Tô Nguyệt Hà chớp chớp mắt, theo hình mẫu trong miệng, lời nói có chút đùa giỡn.

"Bạn! Đừng bắt chước ta!" Diệp Mặc quay đầu trừng mắt nhìn yêu nữ đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, sau đó lại nhìn về phía chủ nhân: "Sư phụ, ta... ta... có thể... ăn bây giờ được không..."

"Ăn... ăn đi, huh! Nhưng tốc độ... à! Ngươi không thể... chậm lại, nếu không chủ nhân sẽ... không cho ngươi... ăn chân ngươi..."

"Cảm ơn sư phụ!" Diệp Mặc lại nuốt nước bọt, lập tức đặt mũi lên đế giày ướt, hít hà mùi thơm sảng khoái từ trên xuống dưới. Ngay cả khi tiếp xúc gần như vậy, thịt và tất ẩm ướt cũng không có mùi gì cả, vẫn còn thơm. Chỉ có những ngón chân phẳng được bao phủ bởi lớp vải hơi dày mới có chút mồ hôi nhẹ và tinh tế. 

Sau vài hơi hít thật sâu, cậu bé cảm thấy nóng rát ở bụng dưới trực tiếp mở miệng ngậm ngón chân, dùng môi mút thật mạnh sát vào đường phân chia dày đặc. Một mùi hương cực kỳ thơm ngọt, thoang thoảng mùi tanh mặn mòi của nước ép tình dục và mùi lụa trắng thêu tao nhã, sảng khoái, trong phút chốc nở ra trong miệng, vương vấn giữa môi, răng và lưỡi. Chàng trai thơm tho vô tình nheo mắt lại, ngọn giáo lại mở ra một vòng tròn. Thân que đột ngột nhảy lên, dòng nhiệt tràn ra. Diệp Mục Tuyết đang sắp bị tiêu chảy, nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng chửi: "A! Đừng...dừng lại, đừng...chậm lại, nếu không chủ nhân của tôi...ah! Tôi sẽ trừng phạt bạn... như một kẻ phản bội!"

Hương thơm chân không có mùi đặc biệt này rất say cho dù bạn ngửi hay ngậm nó. Nó giống như loại bánh ngọt ngon và ngọt nhất trên thế giới. Sau khi mút xong, anh thè lưỡi ra và bắt đầu cẩn thận nếm thử món ăn ngon. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào ngón chân, cảm giác tê dại từ ngón chân của đôi tất dày cộp như sấm sét dội thẳng vào não. Thật là sảng khoái. Anh ta gầm lên một tiếng thô bạo, trực tiếp vòng tay ôm lấy đôi chân lụa tròn trịa, khiến mặt càng sát vào lòng bàn chân. Trong khi đắm mình trong mùi thơm của bàn chân, anh di chuyển phần thân dưới của mình. Con cặc dài và dày của anh lại bắt đầu nhanh chóng thọc vào lỗ thịt, ra vào sâu, không ngừng lấp đầy con đường nóng bức quanh co, đồng thời rút ra một chất lỏng màu trắng đậm đà và sền sệt hơn trước. 

"Ôi chao~ Ngon quá đi~" Tô Duyệt Hà nhẹ nhàng mỉm cười, áp chiếc mũi củ hành vào đôi chân lụa nóng và ướt hơi căng. Nàng chậm rãi di chuyển lên xuống vài lần, sau đó mở miệng hôn lên lòng bàn chân mềm mại mịn màng: “Ừm ~ tỷ tỷ đúng là thánh thú. Chưa kể toàn thân thơm mùi sảng khoái, ngay cả đôi chân tơ lụa đã nhồi một ngày cũng ngọt ngào béo ngậy như bánh ngọt, không có mùi gì đặc biệt. Chỉ là không biết cho vào miệng như thế nào, đúng như tiểu đệ tử miêu tả, thật say mê ~” Sau đó, cô cũng làm theo ví dụ tương tự, mở miệng lấy sợi tơ mảnh mai ra. Bàn chân của chị Jinlan, thậm chí còn đi trước thiếu niên lè cái lưỡi dài màu hồng, dần dần liếm nước trái cây và lớp da đỏ trên lòng bàn tay lụa từ dưới lên trên, để mùi thơm của bàn chân phụ nữ tỏa ra trong miệng. 

Lập tức, hắn lại đưa ngón chân vào miệng, lưỡi linh hoạt khuấy động lòng bàn chân hồng hào giống như trước khi liếm con cặc. Cơ thể thanh tú của anh ta liên tục chạm vào cơ thể gầy gò của chàng trai khi anh ta liếm, giúp anh ta dễ dàng cưỡng hiếp người phụ nữ bên dưới, người rõ ràng càng đỏ mặt hơn khi liếm chân. 

Tô Nguyệt Hà cũng là phụ nữ, không hiểu mùi vị của đôi chân lụa quyến rũ đến thế nào, cũng không thấy hơi nóng ẩm ướt ngột ngạt suốt một ngày lại say đến thế, nhưng xem ra chỉ cần có thể khiến cảnh tượng tục tĩu này trở nên hưng phấn và ngây ngất hơn, cô rất vui lòng làm điều đó. 

"Đó là... của tôi!" Nhìn thấy mụ phù thủy liếm cái chân lụa còn lại, cậu bé có chút bất mãn. Anh ta lập tức bắt đầu dùng lưỡi liếm năm ngón chân tròn trịa đáng yêu của bạch đậu khấu như một cuộc thi, sau đó đưa chúng vào miệng, mút và cắn cẩn thận, với vẻ mặt như thể đang nếm một món ăn ngon. Chẳng bao lâu, một dòng vết nước ngọt bắt đầu lan rộng trong lớp dày đặc, hình dáng các ngón chân trở nên rõ ràng hơn. 

So với lòng bàn chân, năm thanh ngọc tinh xảo ẩn dưới lớp dày chắc chắn ngọt ngào và kích thích hơn. Khi ăn, anh cảm thấy một luồng nhiệt bắt đầu dồn nhanh về phía mắt con ngựa, biến thành những cơn đau nhức dữ dội đến mức anh có thể nghiến răng. Lúc này, hoa văn hình con cáo trên háng anh bắt đầu phát ra ánh sáng mạnh mẽ, bổ sung cho hoa văn trên bụng của người phụ nữ lụa trắng phía dưới anh. 

"Tiểu tử ngươi ~ Ngươi khá bảo vệ đồ ăn của mình. Đừng lo lắng ~ Ta không có hứng thú với đôi chân, đặc biệt là phụ nữ. Ta thực sự không làm được ~ Ugh~, sau này ta sẽ đền bù cho ngươi đôi chân của chính ta, được không ~ Ngươi phải biết rằng nửa tháng đầu ngươi phải ăn một lần ~, gà cứng một lần ~" Ma nữ ngậm cái chân lụa vào miệng, khóe miệng nở nụ cười quyến rũ, vặn vẹo thân thể như rắn, cưỡng bức con cặc cắm sâu vào cơ thể Diệp Mục Tuyết trong khi da chạm vào nhau. Cái háng không có lông của cô hoàn toàn chạm vào, cô muốn xuyên qua nó hoàn toàn.

"A! Nóng hơn, chặt hơn nữa... Chủ nhân!, bên trong của ngài... nóng như bếp lò vậy! Giống như đệ tử của ta... tan chảy vào trong cơ thể của ngài vậy."

"Chết tiệt... Meizi, bạn... buông ra! Ôi!!!! Đúng là một đệ tử tốt! Sư phụ của tôi bên trong đầy đặn quá nhỉ!! Đôi chân tất của tôi, chúng có ngon không? Ế! Chúng sâu quá, dày hơn và dài hơn nhiều so với chỉ..., tôi muốn được bạn đụ quá... ôi!!! Cơ thể tôi sắp bị bạn... bẻ nát mất." Nơi giữa các ngón chân Sự xấu hổ nóng ẩm kết hợp với những khoang răng rắc khi bị đụ kết hợp tác động vào ý thức cực kỳ phấn khích của Diệp Mục Tuyết, khiến dòng sữa trắng tinh lại bắt đầu chảy ra. Bởi vì bộ phận bị liếm là bàn chân lụa luôn tiếp xúc với phần trên nên trong lòng cô xấu hổ đến mức nhiều lần muốn rút chân ra khỏi miệng đệ tử.

Nhưng chẳng bao lâu, hơi nóng nhớp nháp do bị chiếc lưỡi mềm mại liếm thấm vào làn da nhạy cảm, khiến cảm giác ngứa ngáy ướt át truyền đến trái tim cô, khiến cô cảm thấy một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. Xấu hổ, những ngón chân tròn trịa của cô vẫn vô tình xòe ra tứ phía, kéo căng lớp lụa dày màu trắng trở nên mỏng hơn, trong suốt hơn. Bị liếm chân như thế này, cho dù trước đây cô đã từng có kinh nghiệm bị liếm chân kỹ càng hơn khi không đi giày và tất chân, cô vẫn không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy. Chưa kể lúc này cô còn bị một nam một nữ cùng liếm, điều này khiến cô càng khó kìm nén hưng phấn. Sóng nhiệt mạnh mẽ nhanh chóng bắt đầu truyền từ trái tim đến toàn thân, rửa sạch cảm giác ngứa ngáy giữa xương tủy, nhưng lại mang đến một đợt ngứa và tê mới. 

Sự buông thả và không khoan dung lần lượt thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này. Sữa của cô ấy phun ra như những cột nước mảnh, lan khắp khuôn mặt xinh đẹp và vùng bụng dưới, tinh dịch của cô ấy chảy ra như nước sông.

"Ừm ~ tiểu tử, thân thể của ngươi không tệ, giống như một cái lò lửa ~. Sẽ làm tan chảy trái tim của mẹ ta. Con nhất định phải xuất tinh sớm ~ Nhanh lên ~, lấp đầy lồn tiên sư của ngươi ~, sau đó bắt đầu có rồng và phượng, nhưng ~ em gái tốt của tôi ~, bây giờ, đến lúc em biểu diễn ~" Tô Nguyệt Hà nhổ đôi chân lụa ra và búng ngón tay. Sợi dây màu đỏ ban đầu buộc cánh tay của nàng tiên biến mất ngay lập tức, nhưng sợi dây màu đỏ giữa ngực cô ngày càng chặt hơn. Những viên thịt đầy đặn rõ ràng đã bị biến dạng, phần thịt trắng tràn ra giữa những sợi dây màu đỏ.

"Uh!! Mo'er, ừ! Đừng... ngừng ăn chân..., ăn...sữa...sữa của chủ nhân, à! Nội tạng của chủ nhân sưng tấy quá...ah! Nếu muốn thì cho Mo'er ăn đi." Sau khi được giải thoát, Bạch Sa tiên tử Diệp Mục Tuyết ngẩng đầu lên và thở hổn hển. , cơ thể thanh tú của cô đã đạt đến cực độ khoái cảm dưới sự làm tình sâu sắc, và làn da trắng nõn mềm mại của cô đỏ bừng. Nàng vặn eo vài cái, đột nhiên rút chân lụa về. Cánh tay đỏ tươi của cô ôm chặt đầu chàng trai, vùi vào giữa bộ ngực tràn đầy sữa của cô.

"À!!! Không!" Chàng trai cũng sắp đạt đến đỉnh điểm gầm lên trong gói thơm sữa. Anh lập tức há miệng và cầm lấy miếng thịt viên màu trắng sữa màu hồng ở bên trái. Anh ta dùng môi mút mạnh, nửa thân dưới dùng hết sức lực nâng lên hạ xuống, tàn nhẫn đụ Chaochun. Khoang vặn vẹo dữ dội trước gió và sóng đã đẩy các nếp gấp của âm đạo về trạng thái phẳng với một lực cực kỳ tàn nhẫn, rồi đẩy mạnh quy đầu vào lỗ tử cung. Khuấy động mấy lần, lại bị thô bạo rút ra, lần sau lại đâm sâu vào, ước gì trong cung cũng có thể bị cưỡng hiếp giống như chính mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!" Hai chân quấn chặt quanh eo anh, phần thân dưới dùng lực hướng lên trên khiến các lớp âm hộ bị đẩy về hướng ngược lại, cọ xát vào con cặc to lớn. Hai cánh tay mảnh khảnh sau đó ôm chặt lấy đầu cậu bé, như muốn rửa mặt cậu bằng sữa mẹ ngọt ngào.

"Mùi thơm quá, mọng nước... sữa mẹ thơm quá... và bên trong... nóng quá... à! Tôi muốn... tôi muốn xuất tinh..., thoải mái quá, ừ! Mạnh quá... à! Kẹp chặt quá, uh uh uh!!!" Âm thanh khuấy động ngày càng rõ ràng hơn ở khớp nối, tạo nên những đợt sóng biển đầy dục vọng. Anh ấy sắp xuất tinh. Anh không buồn hỏi xin lời khuyên của chủ nhân. Anh ta dùng hết sức lực nâng hạ thân dưới, tác động mạnh mẽ đến cung điện mỏng manh và nóng bỏng nhất, cố gắng xuyên thủng nó vào giây phút cuối cùng và lan tỏa tinh hoa sinh mệnh trong hoa thất.

Mỗi khi quy đầu chạm vào tử cung, cảm giác mút mạnh khiến cột sống cậu bé đau nhức, như muốn hút hết tinh dịch đặc quánh trong đai trứng của mình ra. Sức nóng khoái cảm nhanh chóng lan xuống sống lưng và lan ra khắp cơ thể anh. Anh vui đến nỗi nghiến chặt răng ngậm lấy nụ sữa đang phun ra trong miệng. Anh kéo mạnh và cắn nó. Hai tay hắn ôm chặt lấy thân thể mềm mại nóng bỏng, thân dưới đột nhiên dùng lực đẩy về phía trước.

Đầu rồng khổng lồ dưới sức mạnh tàn bạo đã phá vỡ rào cản của môi thịt, tiến thẳng vào cung điện hẹp hơn và nóng hơn mà anh đã mơ ước từ lâu. Cơn đau không kém gì khi quả dưa bị gãy. Xương cốt và ý thức của hai người ngay lập tức bị quét qua. Diệp Mục Tuyết ngẩng đầu lên và kêu lên. Một tiếng vang lên, móng tay của cô cắm sâu vào cổ thiếu niên, thân thể mảnh dẻ giãy giụa, vặn vẹo một cách tuyệt vọng, như muốn thoát khỏi khoái cảm sắp bóp nghẹt cô. Hai ngón chân lụa chồng lên nhau vặn vẹo và vuốt ve, gần như làm bung đôi tất mỏng.

Nhưng vào lúc này, bị đá sang một bên Tô Duyệt Hà nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cô đặt tay lên mông chàng trai và ấn mạnh, trấn áp sự vùng vẫy của Diệp Mục Tuyết. Đồng thời, cô còn để quy đầu ấn sâu vào phần thịt mềm mại và mịn màng.

"A!!!"

"Ơ!!!"

Hai âm thanh dài và sắc bén vang lên gần như cùng một lúc. Hàm răng bạc của Diệp Mục Tuyết đang run rẩy. Cặp mông béo của cô ấy săn chắc và co lại rõ rệt. Nhờ sự giúp đỡ của nữ quỷ, tử cung nhô ra của cô đã kẹp lấy cặc cô và siết chặt một cách thô bạo, như thể cô vẫn còn muốn có chút sức lực. Cố nhịn, nhưng chỉ sau nửa hơi thở, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy thấm vào xương sẽ trực tiếp khiến tâm hoa phun ra âm khí ấm áp, tất cả đều đổ lên dương vật nóng bỏng, không những giảm bớt sức nóng đáng sợ mà còn khiến nhiệt độ của cây gậy càng tăng cao, khiến nó nhảy lên. 

Dòng tinh dịch âm đạo phun ra mạnh mẽ và sảng khoái khiến Diệp Mặc thở dài một hơi. Không thể chịu đựng được nữa, hắn chỉ cần mở tinh dịch ra, áp quy đầu vào tường cung điện vài lần rồi phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đà, tưới vào chất lỏng mềm đã chứa đầy chất lỏng dính. Trong căn phòng cung điện mềm mại, cô cảm nhận được cảm giác hồi hộp mạnh mẽ đến mức khiến người ta run rẩy như dâng trào. Diệp Mặc càng ôm chặt cơ thể thanh tú của chủ nhân, dùng môi mút dòng sữa thơm ngon tưởng như không thể cạn kiệt, dùng miệng đầy thun mềm mại ngọt ngào để chịu đựng sự xuất tinh với ánh sao trong mắt.

Cùng lúc đó, con cáo ở bụng dưới của hắn bắt đầu tỏa sáng trở lại, nhưng nó không còn đơn phương hấp thụ nữa mà truyền một lượng lớn linh lực hắc ám cùng với nước trái cây vào cơ thể Bạch Tư Tiên Tử.

"Nóng!!!! Nóng!!!! Nóng quá!!!"

Sau một đợt hạn hán kéo dài, tử cung vốn luôn khát nước nhưng luôn bị gián đoạn đột ngột bỗng tràn ngập dịch nam tính đậm đà. Sự thỏa mãn còn thỏa mãn hơn cả khi trinh tiết bị phá vỡ nhanh chóng cuốn trôi từng tấc da, từng xương và những hoa văn lạ lùng. Ánh sáng đỏ tươi tương tự nở rộ ở bụng dưới của nó. Những đường mỏng có thể nhìn thấy bằng mắt thường bắt đầu kéo dài từ miệng âm đạo đến cơ thể mỏng manh. Sợi tơ đi tới đâu, mỹ nhân theo đó như hình bóng. Cuối cùng, những sợi tơ bao phủ hoàn toàn mọi ngóc ngách trên cơ thể, rồi dần dần hòa vào làn da đỏ quyến rũ. Hai chiếc sừng màu nâu nhạt bắt đầu lặng lẽ mọc ra từ đỉnh đầu, một cái đuôi dài mềm mại lặng lẽ xòe ra từ mông, từ từ quấn vào lòng hắn như trẻ con đang bú sữa. Chiếc tua cuối cùng giống như bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen đã có lúc lấm sữa của anh.

Điều này tượng trưng cho sự thành công của kỹ thuật. Tiên nữ Diệp Mục Tuyết đã hoàn toàn trở thành cái vạc của đệ tử mình. Tuy nhiên, Diệp Mục Tuyết vẫn đắm chìm trong cái bụng sưng tấy và nóng nực cũng không quan tâm. Chiếc đuôi nhung từ từ nhẹ nhàng vuốt tóc anh, đôi mắt dịu dàng như nước và tràn đầy yêu thương.

Đối với phàm nhân, cảnh tượng đột nhiên sinh ra một cái đuôi và một chiếc sừng thật kỳ lạ, nhưng chàng trai vùi giữa ngực mình lại không hề để ý đến điều đó. Anh vẫn ngậm nụ hoa không mệt mỏi vào miệng, dùng tay nắm lấy thịt và vắt ra dòng sữa mẹ tươi nhất, ngọt ngào nhất từ ​​bầu vú đầy đặn. Ngọn giáo vừa được tưới nước và gieo hạt vẫn đang chậm rãi di chuyển qua hốc bò mà không hề có dấu hiệu suy yếu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Dòng sữa ấm chảy xuống cổ họng rồi xuống bụng. Vừa thơm mùi sữa còn khiến cơ thể ấm áp, dễ chịu. Nó dường như là nguồn cung cấp năng lượng tốt nhất sau sự bứt phá. Diệp Mặc mạnh mẽ mút, không quên đánh nhẹ núm vú của cô. Anh dùng tay nhào nặn những viên thịt săn chắc, đàn hồi hơn trong sợi dây buộc, vắt sữa mẹ vào tay chơi đùa như chơi với nước. Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn, không gì trên đời có thể so sánh được.

Sự an ủi này cũng đúng với Diệp Mục Tuyết, người nuôi cậu bé như một người mẹ. Cô từ lâu đã mệt mỏi với những xáo trộn giữa yêu tộc và những người tu Đạo giáo. Hiện tại Cửu Châu có Lâm Thủy chống đỡ, nàng cũng không cần quá lo lắng. Trong tương lai, cô ấy chỉ muốn sống tốt. Chỉ cần đồng hành cùng đệ tử của nàng trưởng thành, từ từ dạy dỗ kỹ năng cho hắn là đủ.

"Ôi em gái ơi, bị đụ thoải mái đến vậy sao? Ngay cả cơ thể thật cũng lộ ra ~." Trong bầu không khí dễ chịu này, một giọng nói trêu chọc quyến rũ dường như phá vỡ sự hòa hợp. Tô Nguyệt Hà di chuyển, bước chậm rãi đến gần hai người với đôi chân ngọc lụa đen, rồi nhẹ nhàng giơ tay lên. Anh nhẹ nhàng kéo cậu bé đang thưởng thức núm vú của mình lên, và nhẹ nhàng chơi đùa với cái đuôi trắng mịn bằng tay kia: "Nhưng ~, không ngờ rằng tóc của em gái tôi vẫn mềm mại như vậy sau khi giấu đi nhiều năm mà không chăm sóc. Phải nói là... Cô ấy có xứng với Bạch Trạch không~, chị tôi ghen tị quá~"

"Còn anh~, anh vừa nói nó có vị giống mẹ, vậy anh nghĩ thế nào~, sữa của em có vị giống mẹ~"

"Không! Của ngươi... mùi vị không tốt... không... sai, ta là..." Thiếu niên lông mày hơi đứt đoạn, đang muốn tranh cãi, lại đột nhiên cảm thấy trên người có thứ gì đó ấm áp và ngứa ngáy. Khi cúi đầu xuống, hắn phát hiện một cái đuôi lông xù quấn lấy mình, trong lúc nhất thời hắn có chút kinh ngạc.

"Mo'er..." Nhìn thấy đệ tử của mình vẻ mặt kinh ngạc, Diệp Mục Tuyết tỏ ra có chút bối rối và có chút cô đơn, vội vàng giải thích: "Đây là... hình dạng thật của sư phụ ta. Chủ nhân của ta không phải người, không phải tiên, mà là... dã thú. Với bộ dạng hiện tại của anh ấy... em có bao giờ không thích..."

"Chị~, chị yên tâm nhé. Nếu tiểu tử này dám không thích ngươi ~ chị gái ta sẽ bắt hắn trước ~ và huấn luyện hắn thật tốt."

"Im đi! Hãy... để Mặc nhi nói."

Thực tế, nhiều năm trước, cô muốn kể cho các đệ tử nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình. Cô không phải phàm nhân mà là thành viên của yêu tộc đã vào Đạo giáo để tu luyện. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn không thể nói thành tiếng vì sợ. Cô sợ Diệp Mặc phàm nhân sẽ vì cô mà rời bỏ cô. Dù sao ở phàm trần nhiều năm, nàng biết yêu ma cùng tà ác đều ngang hàng, cho dù nàng là Bạch Trạch.

Nếu như hắn nói sớm hơn, có lẽ đồ đệ của hắn đã bỏ hắn từ lâu, xuống núi tìm một sư phụ khác. Khoảng cách giữa ma quỷ và con người không thể được lấp đầy bằng một lời yêu thương đơn giản.

"Sư phụ... Đây là chân thân của ngài sao?" Diệp Mặc ánh mắt kinh ngạc nhìn chủ nhân, dùng hai tay vuốt ve cái đuôi dày và dài cùng lúc, cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà của nó. Phải rất lâu sau hắn mới định thần lại, nhẹ nhàng áp mặt vào đó, vừa nói vừa xoa. Nói: "Sư phụ, kỳ thật... Ngươi sớm có thể nói với ta, đệ tử của ta rất thích cái đuôi lông xù này, nó giống như... một con vật nhỏ, mùi thơm dễ chịu, cọ xát rất thoải mái. Nếu ngươi ôm nó đi ngủ, nhất định sẽ rất thoải mái."

"Ồ ~" Khóe miệng Tô Nguyệt Hà cong lên một nụ cười trêu chọc. Lần lượt, những chiếc đuôi cáo mềm mại và trắng muốt bắt đầu mọc ra từ hông, cuối cùng tổng cộng có tám chiếc đang nhẹ nhàng đung đưa trong không trung. Đồng thời, ở hai bên đầu, đôi tai tinh xảo vốn được cho là của con người bắt đầu dài ra dần, trở nên mảnh mai và mềm mại như một con cáo, và chiếc đuôi đung đưa trong không trung. 

"Anh... anh không thích nó sao?" Diệp Mục Tuyết ngơ ngác nhìn người học việc của mình, có chút khó tin, vô thức quấn đuôi quanh người học trò của mình chặt hơn, sợ rằng anh ta sẽ rời xa cô nếu cô thả lỏng dù chỉ một chút. 

"A! Chủ nhân, ngươi... bị trói chặt quá. Ngươi có thể nới lỏng...thả lỏng một chút... ngươi phải... không thở được." Thiếu niên có chút khó chịu thở dốc, nhưng vẫn không khỏi vuốt ve lên xuống cái đuôi đầy lông, cười nói: "Làm sao có thể không thích? Trước đó ta đã nói, ta rất thích mọi thứ ở chủ nhân, và... cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ngài so với trước kia xinh đẹp hơn rất nhiều, càng giống thần tiên hơn. Đặc biệt là cái đuôi này, đã thay đổi khí chất của chủ nhân rất nhiều."

"Mo'er..." Với những lời nói đơn giản này, Diệp Mục Tuyết, người tràn ngập suy nghĩ sau khi cao trào, cảm thấy tràn ngập tình yêu. Nàng vừa muốn giơ tay xoa xoa tiểu đệ tử hiểu chuyện ngoan ngoãn, nhưng đúng lúc này, một giọng nói quyến rũ mê hoặc vang lên. Giọng nói lại từ bên cạnh truyền đến, có vẻ rất lạc lõng: “Ôi chao, miệng tiểu tử này ngọt như mật, nhưng ta lại có tổng cộng tám cái đuôi, chẳng phải sẽ càng kích thích ngươi hơn sao ~”

“Tôi không nói về đồng loại của anh, tôi…tôi…”

[Tiểu Mặc Nhi, tiểu Mặc Nhi, tiểu Mặc Nhi của mẹ ta, con có thích cái đuôi của mẹ ta không? Nếu bạn thích, mẹ tôi hằng ngày ngủ trên gối của bạn thì sao? Nhưng ngươi không được phép cắn, ngươi cắn mẹ sẽ đau lòng, đến lúc đó sẽ bị đánh. Này ~ Tôi thực sự muốn dì của bạn nhìn thấy bạn trông giống như một con cáo xấu xí, với cái mỏ sắc nhọn, không có lông và không có đuôi. Theo tính tình của bà ấy, bà ấy chắc chắn sẽ ghét bạn đến chết, nhưng à... dì của bạn có muốn nhìn thấy người mẹ vô dụng của bạn bây giờ không? ]

[Quên đi, nó không quan trọng đâu~. Dù sao làm những chuyện đó xong, Vi Nương nhất định sẽ không mặt mũi gặp mặt dì ngươi, nhưng ta có được Mặc nhi bé nhỏ của ta cũng đủ rồi. Vị Nương sẽ nuôi dạy bạn trở nên trắng trẻo và mập mạp, biến bạn thành một con cáo mập mạp với bộ lông đẹp và mượt mà. Khi ngươi có thể biến hình, thì chúng ta có thể cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp trên núi ~, từ nay trở đi, ngươi chỉ có một Vị Nương là đủ rồi. ]

[Chỉ là từ nay về sau khi gặp lại người dì tốt của mình, cậu phải xin lỗi mẹ mình một cách đàng hoàng. ]

Nhìn tám cái đuôi còn mềm mại hơn cả chủ nhân của mình, Diệp Mặc sửng sốt, trong đầu hắn không hiểu sao lại hiện lên một ký ức chưa từng có. Đó là một người phụ nữ không nhìn rõ mặt, ăn mặc sang trọng và duyên dáng. Dưới ánh trăng, cô đang ôm một con cáo nhỏ hình như mới sinh ra. 

Chàng trai trẻ này biết rất rõ rằng trải nghiệm này trong quá khứ sẽ không bao giờ xảy ra, nhưng vào thời điểm này, nó khiến anh có cảm giác như mình đang ở trong đó. Khi nhìn vào nó, anh cảm thấy thôi thúc muốn được tham gia và vuốt ve nó. 

Nhưng hắn nhanh chóng bác bỏ ý định đó, quay đầu sang một bên: “Tôi… tôi chỉ thích chủ nhân thôi. Đuôi của ngài trông… khó chạm vào. Dưới lông chắc chắn phải có một mảng trần, xấu đến phát điên.”

Sư phụ ở ngay dưới hắn nên hắn không bao giờ có thể làm được chuyện như vậy. Ngoài ra, có lẽ anh ấy đã không nhớ một chút gì về phần này. Đó hẳn là trò lừa của mụ phù thủy, và anh ta không bao giờ có thể mắc phải nó. 

"Này ~, ngươi mắng ta trắng trợn như vậy, ngươi thật sự không sợ ta treo ngươi lên, dùng đuôi quất ngươi một cái sao?" Tô Nguyệt Hà đưa một tay nhéo cằm cậu bé với nụ cười nửa miệng, tay còn lại đặt lên bộ ngực mập mạp vẫn đang rỉ sữa của Diệp Mục Tuyết, nhẹ nhàng nhào nặn và vỗ về. Diệp Mặc vô thức muốn rời mắt đi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn chọn lấy dũng khí nhìn anh. 

"Uh-huh, quên đi ~ Cậu thích thì nói gì cũng được. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm. Cậu sẽ biết nó có lông hay không. Sau này cậu chạm vào thì biết thôi ~, nhưng ~, có một điều tôi rất quan tâm ~" Sau khi nhìn nhau một lúc lâu, nữ pháp sư đột nhiên cười khúc khích. Một tiếng vang lên, hắn thả cằm thiếu niên ra, búng ngón tay xanh biếc, thả ra hai đỉnh phong đã bị ràng buộc từ lâu. Anh nhẹ nhàng nói: “Vì Tiểu Mặc Nhi nói nó có vị giống mẹ, nên tôi muốn nếm thử xem mùi vị nào có thể gọi là mùi vị của mẹ.”

Nói xong, trước khi hai người kịp phản ứng, cô cúi xuống cắn vào miệng miếng thịt viên bên trái đầy vết đỏ do bị trói. Anh Bạch dùng sức gãi, xoa xoa cái rễ đầy đặn, hút sữa pha trong cơ thể Diệp Mục Tuyết, cũng là một phụ nữ, giống như một chàng trai trẻ vừa rồi. Những sợi trắng trượt xuống khóe miệng cô, lộ ra chút dâm đãng. 

"Gah!!! Bạn có... điên à...?" Diệp Mục Tuyết kêu lên đau đớn khi núm vú nhạy cảm bị răng cào xước. Cô dùng hai tay ấn mạnh vào trán, sau đó quấn chiếc đuôi quanh cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mình, dùng lòng bàn tay kéo nó ra, muốn đẩy cô ra. 

Nếu Diệp Mặc bú vú cô và bóp vú cô một cách bừa bãi như vậy, dù thể chất và tinh thần có hạn chế, cô vẫn có thể chấp nhận, cô sẽ chỉ bú mà thôi. Nhưng bây giờ Tô Duyệt Hà cũng là nữ nhân mà ôm ngực mút mát như vậy, nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận được. Thật nhục nhã gấp trăm lần so với việc vừa bị liếm chân cô. 

"Người ta nói chị cũng như mẹ, gọi chị là chị cũng là một nửa của con gái chị. Chẳng lẽ sữa của chị chỉ có thể cho đệ tử của em chứ không phải cho chị tốt của chị sao? Trên đời sao lại có sự thật như vậy? Em có nghĩ anh nên gọi em là mẹ không?" Tô Nguyệt Hà chớp đôi mắt quyến rũ của mình, tám cái đuôi cáo đồng thời quấn quanh đuôi Diệp Mục Tuyết, ngăn chặn sự phản kháng của cô. Thay vì tăng lực trong miệng, cô mút bộ ngực béo ngậy của mình cho đến khi chúng phát ra tiếng cọt kẹt. 

"A! Răng của ngươi... sắc quá! Cắn vào rất đau! Nhanh... buông ra, nếu không đừng trách ta cùng ngươi gây sự..."

"Bà phù thủy! Bà... buông ra! Cái đó... của tôi!" Ngay lúc nàng tiên lụa trắng cau mày định đánh trả, Diệp Mặc đột nhiên bất mãn hét lên một tiếng, lập tức nghiêng người tham gia chiến trường, há miệng ôm lấy bộ ngực béo phệ đang đung đưa của đối phương, mút mạnh sữa ngọt ngào của chính mình. Không lâu sau khi tinh dịch đặc sệt phun ra, con cặc còn cứng cáp của cô từ từ cựa quậy và co giật trong bụng mẹ, như muốn kích thích thêm sữa tượng trưng cho tình mẫu tử. 

Mặc dù trước đó chàng trai trẻ đã hấp thụ đủ nước từ quả bóng vú của mình, nhưng với khát vọng chiến thắng tự nhiên của người đàn ông, vào thời điểm này, anh chỉ không muốn thua mụ phù thủy, mặc dù vừa rồi anh đã hút rất nhiều sữa từ cơ thể cô. 

"Của bạn? Ối ~ Ai uống thì thuộc về ai ~ Nếu có thể, bạn có thể đánh tôi ~ Để tôi xem bạn quan tâm đến mức nào, nhưng ~ cái gọi là hương vị con gái này ~ không tuyệt vời như tôi tưởng tượng ~"

"Tôi...tại sao tôi lại muốn cạnh tranh với anh! Gujiu~uhgu..."

Lúc này mụ phù thủy và chàng trai đang cắn một nụ hoa cương cứng như đang tranh giành, ngậm từng ngụm lớn, nhấm nháp nhẹ nhàng, chiết ra rượu ngon từ bầu vú không ngừng, để nước trắng chảy ra từ khóe miệng nhỏ xuống làn da mỏng manh. 

Sau khi mút mấy ngụm, Diệp Mặc thay đổi cách tấn công, dùng lưỡi liếm mạnh đầu vú, đồng thời không ngừng ấn vào thịt mỡ. Thấy vậy, mụ phù thủy cũng thay đổi chiến lược. Cô dùng răng cắn chặt bộ ngực mềm mại rồi từ từ duỗi ra. Khi nó đạt đến đỉnh điểm, cô bất ngờ thả nó ra, để núm vú biến dạng bật trở lại hình dạng gọn gàng và đầy đặn, trong khi những làn sóng thịt trắng hồng dâng trào. 

"À! Uh-huh... các bạn... đủ rồi! Ah! Đau quá... Mo'er, làm ơn... nhẹ nhàng chút! Và Cô Gái Quỷ... à!! Đau quá! Tôi sẽ... làm điều đó."

Nhưng hai người lại đánh nhau như thế này, người bị mắc kẹt ở giữa chính là nàng tiên tóc trắng. Cô ngẩng cổ lên, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, dùng hai tay trần ấn một đầu rồi đẩy chúng ra. Tiếng thở hổn hển trong cổ họng cô nghe có vẻ hơi buồn. Nhưng nó hơi mềm và bông. Loại kích thích kép này không hề thoải mái, thậm chí có thể nói là rất khó chịu. Núm vú mỏng manh nhạy cảm đau nhức vì bị cả hai cắn, như sắp bị kéo ra. 

"Ừm... Sư phụ, ừ... ôm... Xin lỗi, bởi vì sữa... quá thơm và ngọt, mà đệ tử của ta thật sự... à, ta không nhịn được." Diệp Mặc hơi cau mày có chút đau khổ, nhưng trong miệng cũng không có thả lỏng bao nhiêu. Ngược lại, cô lựa chọn tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình một cách chậm rãi, để đầu rồng khổng lồ nhẹ nhàng khuấy động tinh dịch nóng hổi đã trộn lẫn với tinh dịch trong cung điện. 

"Hmm ~ Vì bạn đang cho con bú, không phải là chuyện bình thường khi trẻ cắn mẹ bạn khi mẹ bạn không còn sức để cắn và nó rất đau ~, nhưng vì em gái tôi đang kêu đau ~, nên tôi sẽ nghĩ ra cách để bạn cảm thấy dễ chịu hơn ~" Tô Nguyệt Hà, người đang mút núm vú ngọt ngào của cô, khẽ nhướng mày. Nói xong, cô duỗi tay ra, đưa tay vào giữa hai chân lụa bó sát. Cô nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo của chàng trai và kéo âm vật mỏng manh. Chỉ sau vài lần chạm, bàn tay cô đã đầy nước lồn mịn màng. 

"Ừm! Ưm... Mo'er..., ngươi động rồi... a! Kích thích quá, bụng của chủ nhân... nóng quá, đẹp quá, quá... ngoan, thật là đáng yêu, mút nhẹ nhàng, ngươi gần như bú xong... sữa của chủ nhân ta, ừ..."

“Ngực của chủ nhân căng quá, hừm… Làm sao tôi có thể tự mình hút khô hết được…”

“Bây giờ là em… hai người ở cùng nhau, em bú mạnh quá, ngực anh sắp bị em đè bẹp mất…”

"Chị tốt, ngực của chị lớn quá, thừa sức nuôi hai chúng ta cùng một lúc rồi ~"

"Mụ phù thủy, ngươi... a! Thật khó chịu, nó đang đi vào... trái tim của ta."

Bị đệ tử và sư tỷ tàn phá, cảm giác đau đớn bị hút mạnh nhanh chóng bắt đầu thoải mái dễ chịu trở lại, song công cũng bắt đầu điều động dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, đốt cháy tứ chi và xương cốt.

Cô giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve cậu bé đang tiếp tục dùng giáo cưỡng hiếp cung điện của mình, tay còn lại vô thức ấn nhẹ lên đầu của chị nuôi cũ Kim Lan. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy tình yêu thương mà một người mẹ dành cho con trai mình. Nhưng dưới tình yêu này, đôi chân lụa đầy đặn vốn còn đỡ hai bên trái phải lại vô ý thức nhấc lên, lại quấn quanh eo thiếu niên, dùng sức ấn xuống, khiến hắn không cách nào thoát ra được, chỉ có thể hoạt động bên trong cơ thể cô.

Chàng trai trẻ, người đã từng trải qua nhiều lần quan hệ tình dục, ngay lập tức hiểu ra. Trong tay nó cầm chiếc đuôi đung đưa qua lại trong không trung, tính dùng nó làm đòn bẩy để khuấy động và thọc vào lỗ của chủ nhân. Tuy nhiên, trước khi anh có thể sử dụng bất kỳ lực nào, giọng nói trêu chọc của nữ pháp sư lại vang lên bên cạnh anh. 

"Ôi chao! Em gái tôi tham lam như vậy không tốt đâu~. Tôi chỉ thích một lần thôi, sao lại làm lại?" Tô Nguyệt Hà mỉm cười và duỗi ra ba cái đuôi. Hai người trong số họ trói chặt cậu bé đang chuẩn bị đi, đồng thời dùng vũ lực kéo cậu ra khỏi Diệp Mục Tuyết và treo cậu lên không trung. Người còn lại cứ xoa và trêu chọc anh như cù lét. 

"A! Ngứa quá, anh...đừng gãi, à!!! Ngứa quá, anh...nếu anh không để tôi thất vọng, tôi...tôi...tôi sẽ..."

[Tiểu Mặc nhi, đuôi của mẹ ta có khỏe không? Bay cao hay không? Haha, phong cảnh từ trên cao chẳng phải rất tuyệt sao? Ối! Anh... sao anh lại cắn tôi? Đi máy bay có vui không? Tại sao? Tại sao bạn lại ngủ quên? Mo'er? Mo'er? ]

Khi anh nói, một ký ức chưa từng thấy trước đây lại hiện lên trong đầu anh. Lần này, người phụ nữ duyên dáng và sang trọng quấn đuôi quanh con cáo trắng hơi có lông và nhẹ nhàng ném nó lên trên. Khung cảnh ấm áp nhưng cũng có chút vô lý và hài hước. 

Nhưng những ký ức này có liên quan gì đến bản thân tôi? Chính xác thì mụ phù thủy này muốn bày tỏ điều gì? 

"Tôi sẽ chỉ..."

"Còn ngươi thì sao? Hiện tại ngươi chính là bị ném lên không trung, còn dám nói cho ta biết đuôi của ngươi để trần, nếu dám chống cự, ta sẽ cho ngươi... Ối!!!"

Tô Nguyệt Hà nheo mắt cười, nhưng chưa kịp nói hết câu, Diệp Mặc đột nhiên tóm lấy cái đuôi lủng lẳng trước mặt, há miệng cắn thật mạnh. Tô Duyệt Hà đau đớn hét lên, theo bản năng kéo đuôi lại, nhưng điều này lại trực tiếp khiến Diệp Mặc không kịp chuẩn bị đột nhiên ngã xuống.

"Wow!! Phù thủy, cô thoải mái quá!!" 

Một tiếng kinh ngạc vang lên trong phòng, Diệp Mục Tuyết giật mình, vội vàng duỗi đuôi đón lấy, nhưng tốc độ rơi vượt xa tốc độ phản ứng của cô. Khi khuôn mặt của chàng trai sắp chạm đất, cô gái yêu tinh Tô Nguyệt Hà, với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, đồng thời duỗi ra hai cái đuôi và tạo thành một quả bóng trên mặt đất. Chàng trai cuộn tròn trên không, ôm đầu và đáp xuống giữa chiếc chăn bông. Một mùi hương còn thơm hơn cả mùi của chủ nhân khiến chàng trai say đắm trong giây lát. 

Như thể, deja vu. 

"Tô Duyệt Hà! Ngươi... Ngươi điên rồi sao!" Diệp Mục Tuyết vẫn còn sốc và hét lên. 

"Ngươi không thể rơi vào cái chết, ngươi không thể rơi vào cái chết ~, đồ đệ của Diệp Mục Tuyết ~, dù có tệ đến đâu, ngươi cũng không thể rơi vào cái chết như thế này phải không? Như vậy đối với ngươi quá xấu hổ." Tô Nguyệt Hà mỉm cười thu đuôi lại, nhẹ nhàng xoa đầu chàng trai vẫn còn choáng váng vài lần, sau đó vặn eo, nhẹ nhàng đi về phía Diệp Mục Tuyết vừa leo lên. 

"Tôi nghĩ bạn thực sự điên rồi. Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy...?"

Nhìn thấy yêu nữ tới, lông mày của Diệp Mục Tuyết càng nhíu chặt hơn, định tiếp tục mắng cô, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Tô Nguyệt Hà đã nở một nụ cười ranh mãnh, thân hình nhục nhã nhảy về phía trước, đè cô xuống đất lần nữa. Bốn bộ ngực đầy đặn lại bóp cọ vào nhau, cặp mông đen mập mạp và cặp mông đầy thịt đồng thời lộ ra hình dáng mọng nước và đầy đặn về phía chàng trai phía sau.

Và dưới mông mật, một con trắng mịn, còn con kia dày đặc và đen. Hai người hoàn toàn khác nhau nhưng lúc này họ lại thân thiết với nhau. Hai người đang vặn vẹo đóng mở trong ma sát, thịt ngao đỏ mềm có chút nóng hổi, ​​giống như hai cái miệng nhỏ đói khát mềm mại không ngừng mút, đều mong đợi được lấp đầy bởi ngọn giáo của thiếu niên. Hai dòng tinh dịch sáng bóng và dính như nhau gặp nhau trong khe hở của cái lỗ, thấm đẫm âm hộ mật ong và khiến nó càng thêm mềm mại. 

"Ngươi... ngươi muốn cái gì... ừ!"

"Suỵt ~, chị tốt của tôi ~, tiếp theo là lúc chúng ta thực sự là một con rồng và hai con phượng. Nhưng chị ơi, em thật sự rất mạnh mẽ. Tử cung của em có thể chứa được bao nhiêu Mo'er xuất tinh mà không hề rỉ ra ngoài. Chắc hẳn em đã đói khát rất lâu rồi ~"

Không nói gì, Tô Nguyệt Hà đan xen với những ngón tay lụa trắng của Diệp Mục Tuyết, hai chân xinh đẹp được bao phủ trong chiếc tất lụa đen có dấu vết tinh dịch từ từ duỗi thẳng lên trên, mông căng ra đến mức chiếc tất lụa đen càng trở nên mỏng hơn và trong suốt hơn, gần như sắp nổ tung. 

Âm hộ được che phủ một chút bởi lông mu lộ ra ngoài, lộ rõ ​​lỗ nóng hẹp. Trông nó tròn trịa hơn rất nhiều so với âm hộ không có lông của nàng tiên lụa trắng bên dưới. Bốn bộ ngực đầy đặn vỗ vào nhau, phát ra âm thanh va chạm da thịt giống như âm thanh của tự nhiên và cực kỳ dâm đãng. Hai dòng sữa đậm đà từ từ chảy xuống từ hai phía như đệm, như đệm cho sự va chạm. 

Cơ thể xinh đẹp của hai người phụ nữ chồng lên nhau và cọ sát vào nhau, cặp mông béo trong tất đen không ngừng đung đưa và siết chặt, không thể nghi ngờ trở thành cảnh đẹp nhất thế giới. Khi quan sát, chàng trai trẻ lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác bùng lên từ bụng dưới. Dấu cáo màu đỏ sậm chập chờn, lặng lẽ kích thích ham muốn trên cơ thể. Dấu ấn trên đũng quần của Diệp Mục Tuyết cũng bắt đầu nhấp nháy, khiến toàn thân anh nóng bừng không chịu nổi. 

Đồng thời, trên vết thương ở bụng dưới của mụ phù thủy Tô Nguyệt Hà cũng xuất hiện một vết cáo. Dấu vết của hai người nhấp nháy liên tục. Trong chốc lát, làn da vốn đã mỏng manh dường như lại được tăng thêm rất nhiều khí chất quyến rũ, khiến nó càng trông mỏng manh hơn. 

"Hồ Mỹ Tử, bạn..." Diệp Mục Tuyết có chút kinh ngạc khi nhìn vào dấu ấn song tu trên người mình. Cô định hỏi một câu, nhưng những lời còn lại bị nghẹn ở cổ họng. Tô Nguyệt Hà nhướng mày, đôi tất đen và cặp mông đầy đặn chủ động nhô lên cao hơn, chạm vào phần dưới cơ thể cô. Âm hộ béo của người phụ nữ treo ra một sợi tơ lấp lánh và nhớp nháp: "Tiểu Mo'er, phần dưới của em ~ chuẩn bị sẵn sàng rồi~, nhanh lên ~, đến đây nhanh, đến đụ hai chúng ta thật mạnh ~, em nhất định phải ~ nóng lòng quá ~"

"Ờ..."

Lời nói nhẹ nhàng mà tinh tế lúc này giống như một giọng nói ma quái xuyên thấu vào não bộ. Diệp Mặc mím môi, đôi mắt đỏ ngầu, thở hồng hộc, chậm rãi đi về phía hai cô gái. Cô giơ tay nắm lấy cặp mông lụa đen cao vút. Cô liên tục ấn xuống và xoa mạnh, bóp bóp làm biến dạng cặp mông đàn hồi béo ngậy. Cảm nhận được sự mảnh mai của Chanjuan mịn màng trượt qua kẽ ngón tay, ngọn giáo nóng đã sẵn sàng giơ lên, gạt đám lông mu đen và lộn xộn sang một bên, ấn vào giữa lỗ hoa nóng, mài qua lại, khuấy nhẹ nhàng, để dịch âm đạo mịn màng được bôi lên đầu ngọn giáo khổng lồ làm chất bôi trơn. 

"Chà~ chị ngoan quá~, bây giờ đến lượt em gái tôi thưởng thức ~. Nhưng đừng tức giận, dù sao thì tất cả những điều này đều là vì Mo'er của chúng ta ~"

Tô Duyệt Hà hừ một tiếng, cặp mông mập mạp chủ động ấn về phía sau, khiến lỗ hoa mỏng manh nuốt chửng quy đầu dày và dài. Đồng thời, cô co bóp mông nhịp nhàng khiến âm hộ mềm mại và béo ngậy của cô co giật liên tục, quấn lấy và mút lấy mọi ngóc ngách trên bộ phận cứng nhất và nhạy cảm nhất của người đàn ông. Cơn đau nhức dữ dội khiến chàng trai ngẩng đầu rên rỉ, thân dưới đột nhiên dùng lực. 

"A~, tốt Mo'er, ôi! Dày quá~, huh~, ngươi, ha, nói thật, phần dưới của ta nóng hơn, chặt hơn và phù hợp với ngươi hơn tiên chủ của ngươi à~ uh~"

Nữ phù thủy lại rên rỉ, giọng điệu mê hoặc, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo, chiếc đuôi nhung đung đưa trong không trung. Cô muốn dùng thứ này để giảm bớt sự đau nhức khi lỗ thủng của cô vừa mới mở rộng ra, nhưng chàng trai sừng sỏ không cho cô cơ hội thích nghi. Anh vung con cặc của mình sang trái và phải giữa những nếp gấp dày đặc và khuấy động vài lần. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cả hai cái mông béo, móng tay cắm sâu vào tất và mông, xòe ra hai bên. Phần thân dưới của anh ta mở ra và đóng lại rộng rãi, và anh ta run rẩy dữ dội. Anh ta gần như dùng hết sức lực để đẩy vào cặp mông đen còn béo hơn chủ nhân rất nhiều. Tiếng da thịt va vào nhau sau một lúc lâu im lặng lại vang lên từ khớp tự giao hợp. 

Tôi không biết đó là ảo ảnh hay có thể là do trải nghiệm mới. Tất cả chúng đều có độ bó sát gần như giống nhau, độ xoắn gần như giống nhau, với những cái lồn béo và đẹp. Điểm khác biệt duy nhất là nước trong hố phù thủy, nhưng giờ họ đang ở trong hố nóng của phù thủy. Phi nước đại với tốc độ cao, chàng trai có thể cảm nhận được một sự quen thuộc và bao bọc khó tả. Sự chạm vào của thịt âm hộ mềm mại và mịn màng còn thoải mái và dễ chịu hơn âm đạo của chủ nhân, khiến anh bất giác chìm đắm trong làn sóng da thịt mịn màng. 

Sau khi thọc và khuấy vài lần, nó thả cái mông béo có dấu ngón tay đỏ tươi, sau đó tóm lấy cái đuôi lủng lẳng trước mặt, đưa lên trước mũi hít vào một mùi thơm đặc biệt khó tả. 

"A, a~ sâu quá, a! Tiểu Mo'er, so với ngày trước nó dày hơn một chút~, à à~ là bởi vì~, trong người ta quá thoải mái ~ Ha ah~, đúng như dự đoán, âm hộ cáo mẹ của ngươi hợp với cặc của ngươi hơn, đúng không~ ồ!"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú đang vặn vẹo như một con rắn trong lúc làm tình mãnh liệt, không ngừng cọ sát vào cơ thể nóng bỏng không kém. Tô Nguyệt Hà thở ra như xanh, trêu chọc hỏi, vừa mở miệng, hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào xương đòn thanh tú của người phụ nữ bên dưới. Hai núm vú của cô va chạm và cọ xát với nhau mạnh mẽ hơn, sữa ngày càng sền sệt tiết ra. 

"Ơ! Nóng quá, và... chật quá, hmm... nóng hơn cả bếp lò..."

"Tiểu tử, ừ! Lâu lắm rồi ngươi mới đụ con mèo ngọt ngào của mẹ ta. Chắc hẳn ngươi đã mong chờ từ lâu rồi nhỉ, huh huh, huh! Sâu quá nhỉ, huh huh~, bên trong cái lỗ đầy... à! Tiểu tử, ngươi thở không nổi rồi."

"Mẹ... mẹ không phải vậy, mẹ ơi!"

Ham muốn và thỏa mãn thể hiện trong tiếng thở hổn hển mềm mại và tinh tế của đàn ông và phụ nữ đã vô tình khơi dậy ham muốn bùng cháy trở lại của Diệp Mục Tuyết, khiến ngọn lửa không ngừng dâng cao hơn. Diệp Mục Tuyết hơi nheo mắt lại, cau mày và ấn những ngón tay màu xanh lá cây của mình vào tay Tô Nguyệt. Năm ngón hoa sen đan vào nhau, chiếc đuôi nhung lại quấn quanh eo chàng trai trẻ như không thể khống chế được. Hai chân lụa tròn vô thức dang rộng ra giống như người phụ nữ trên cơ thể, khiến âm hộ mọng nước phun ra và nước từ lỗ chảy ra. 

Nhưng cơn gió nhẹ thổi qua, cảm giác mát lạnh đột ngột trong âm đạo chẳng mấy chốc khiến cô cảm thấy kiêu hãnh và ngượng ngùng. Đôi chân lụa đã tách ra lại khép chặt lại, cọ xát vào nhau cho dịu đi cơn ngứa mùa xuân. Đôi mắt phượng xanh như nước háo hức nhìn mụ phù thủy bị đệ tử của mình đụ đến mức sung sướng. 

Dù trước đây cô đã từng rơi vào hoàn cảnh tương tự nhưng đây là lần đầu tiên cô và các chị gái cũ gần như khỏa thân, nhìn nhau để đệ tử tốt ôm quan hệ tình dục. Sự kiêu hãnh và cao thượng mà cô duy trì bao năm qua thực sự không thể chấp nhận được. Cho dù dục vọng này rất khó chịu và đau đớn, cô cũng chỉ muốn nghiến răng chịu đựng. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, mụ phù thủy đang đan ngón tay vào nhau và cọ xát vào nhau đã phát hiện ra manh mối. Cùng với đường cong đầy đặn của vòng eo liễu, tay trái của cô bắt đầu dạo chơi khắp những bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể thanh tú, cố tình trêu chọc lý trí của cô. 

Theo lý mà nói, tay Tô Duyệt Hà mềm mại hơn tay Diệp Mặc, vuốt ve làn da hẳn là thoải mái hơn. Tuy nhiên, khi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lướt qua vùng bụng dưới và ngực, cảm giác tê dại như dự đoán lại không hề xuất hiện. Thay vào đó, một cơn ngứa dữ dội hơn lại xuất hiện, khiến cái lỗ càng khó chịu hơn. Diệp Mục Tuyết chịu không nổi, mặt đỏ bừng, đôi chân lụa cọ vào nhau thường xuyên hơn, hy vọng có thể giải khát. 

Những sợi tinh dịch lại tràn lên khi ham muốn dâng cao khiến mông và giữa hai chân trở nên lầy lội và trơn trượt. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp."

"Đại nhân, ngươi... mút đi, chặt quá, hừm!! Nóng quá..." Ngay lúc nàng tiên lụa trắng đang lún sâu vào vướng víu, chàng trai trẻ được bao bọc hoàn toàn trong lỗ mập càng ngày càng hung bạo, hai mắt đỏ hoe, mỗi khi dương vật cử động thì tay lại hành động kỳ lạ. Anh ta cố ý kéo cái đuôi trắng tinh của yêu nữ, dùng lực này để quy đầu tiến sâu hơn, càng đẩy mạnh vào miệng mút cực mạnh của tử cung, cho đến khi thịt âm hộ không ngừng hướng ra ngoài, tinh dịch trào ra ngoài, như muốn trả thù tất cả những nhục nhã trước đó. 

"A! Đuôi, ôi!! Ừm! Đau quá, đau quá! Nhẹ nhàng đi, ôi! Chị tốt~ ừ! Đồ đệ tốt của em, ừm, con cặc thật sự quá lớn, tỷ tỷ một mình chịu không nổi, ừm, a ~ ta không chịu nổi ~ a! Tốt tỷ."

"Tôi... ừm..." Hơi nóng nóng bức tỏa ra từ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lúc này đang đốt cháy trái tim Diệp Mục Tuyết. Cô run rẩy đôi môi đỏ mọng, dùng đôi chân lụa cào mạnh và vặn vẹo. Cơ thể cô đã chìm sâu trong vũng lầy, nhưng đầu óc cô vẫn căng thẳng với nhịp tim lý trí, hỗ trợ một chút kiêu ngạo. Tuy nhiên, dưới sự khao khát dâng trào này, niềm tự hào này rõ ràng không thể tồn tại lâu. 

"A!!! Chị ơi!!! Dưới đó em ướt quá. Mau mở miệng cầu xin đồ đệ tốt của em đụ lỗ của em đi, à! Để em gái của em thở một hơi đi, ah!!! Tiểu Mo'er, tiểu manniu, ừ! Ta sắp bị ngươi cưỡng hiếp đến chết rồi! Thật sự là nguy hiểm đến tính mạng đấy, a!" Tô Nguyệt Hà bị tấn công tàn bạo và bị rung chuyển thành từng mảnh. , mặt đỏ bừng, toàn thân đầy thịt, nhưng là phụ nữ, cô không quan tâm đến cái gọi là lễ phép và xấu hổ như Diệp Mục Tuyết. Cô mở miệng bộc lộ sự phấn khích không chút kiềm chế, tiếng thở dốc của cô càng thêm dâm đãng và hưng phấn, cô hoàn toàn thích thú khi giao hợp với đệ tử tốt của chị mình, thậm chí có thể coi là một người chồng tốt. 

"Hmm... Mo... Mo'er..."

Những tiếng thở hổn hển và tiếng búng tay đầy dục vọng luân phiên vang lên, dần dần trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Sau khi chịu đựng cái nóng hồi lâu, trong đầu Diệp Mục Tuyết đột nhiên xuất hiện một ý tưởng cực kỳ kỳ lạ, trái ngược với niềm kiêu hãnh của cô. Mặc Nhi là đứa trẻ được gia đình nuôi nấng, lại là người chồng đã đích thân ly hôn với cô, nhưng tại sao bây giờ cô lại tận hưởng thứ thú vui không liên quan đó? 

Bạn vẫn đang được bảo lưu?

Đây chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao? 

"Sư phụ... Sư phụ... ừm! Ngài... ngài có mệnh lệnh gì không?" Diệp Mặc nghe được tiếng Tô Nguyễn gọi, hạ quyết tâm, tốc độ đút vào lỗ của mình hơi chậm lại một chút, nhưng vẫn giả vờ ngốc nghếch. Không vì lý do nào khác, bất kỳ người đàn ông nào cũng hy vọng nghe được sự thôi thúc của một người phụ nữ để chủ động nài nỉ cho lỗ của anh ta được đụ. Dù bình thường anh có ngoan ngoãn, nghe lời đến đâu thì lúc này cũng sẽ không có gì khác biệt. 

"Ừm...Được rồi...đệ tử..." Với suy nghĩ kỳ lạ đó, Diệp Mục Tuyết nuốt nước bọt đã tích tụ từ lâu. Tâm trí cô đầy rẫy những vướng mắc và phức tạp. Một mặt, lòng kiêu hãnh bấy lâu nay đang đè nặng lên trái tim bồn chồn của cô. Trước mặt cô là sự ghen tị và chua chát không thể kiềm chế được, khiến cô háo hức được chú ý và thỏa mãn. Tuy nhiên, vướng mắc này đã tan vỡ khi tầm nhìn mờ ảo của cô tiếp tục nhìn vào người phụ nữ quyến rũ với khuôn mặt quyến rũ và nụ cười tự mãn nơi khóe miệng. 

Cử chỉ đắc thắng đó dường như đang chế nhạo cô, người chủ hợp pháp, rằng Mo'er thuộc về cô. Nhìn xem Mo'er bây giờ thoải mái và hạnh phúc biết bao. Cô ấy gần như đã quên mất bạn là một bậc thầy. Đây là điều cô tuyệt đối không thể chịu đựng được. 

"Sư phụ, ngươi... ngươi nói, đệ tử... nghe..." Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra, hai tay ôm chặt đuôi cáo, vẻ mặt vừa mong đợi vừa khẩn trương. Tô Duyệt Hà nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng cũng không có phản kháng. Cô chỉ dùng chiếc đuôi nhung còn lại cọ xát qua lại trên cơ thể chàng trai và nàng tiên, đóng vai trò trung gian để cùng lúc kích thích ham muốn của cả hai. 

"Uh! Uh! Con cáo chết tiệt, cậu... lại dùng đuôi nữa... à! Nếu cậu cào nó, tôi sẽ... chặt nó ra cho cậu, tin hay không thì tùy."

"Này chị, em sợ quá~, nhưng chị ơi, em có tám cái đuôi. Chị có thể cắt chúng ra tùy thích và dùng để nấu ăn nhé~"

"Anh... cút đi..." Sau khi cảm xúc đã lắng xuống một lúc, Diệp Mục Tuyết cuối cùng cũng lấy hết can đảm. Sau khi nghẹn họng vài lần, cô ấy nói với giọng run rẩy: "Mo... Mo'er, mẹ kiếp... đụ tôi với tư cách là giáo viên... à!!!"

Lời nói vừa dứt, Diệp Mặc đang hưng phấn lập tức lôi cặc mình ra khỏi lỗ mật của Tô Nguyệt Hà, quy đầu bị kéo mạnh đến mức âm hộ bật ra, sau đó lập tức đưa tinh dịch nhỏ giọt vào trong người hắn. Âm hộ không có lông của Yun đã biến mất hoàn toàn và được đưa vào tử cung vẫn chứa đầy tinh dịch tươi và đậm đà. Trong lúc nhất thời, hai chị em gần như cùng lúc ngẩng đầu lên, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đến tận xương tủy, ngón tay họ siết chặt hơn. 

"Tử cung của chủ nhân... quá nóng và... quá... ẩm ướt! Bên trong chứa đầy... tinh dịch của đệ tử tôi và dịch âm đạo của chủ nhân. Nó... dính... dễ chịu quá. Lần này tôi... muốn...uh! xuất tinh vào...sư phụ. Tôi sẽ báo đáp mọi thứ...cho...sư phụ."

Vì lỗ tử cung hẹp vừa bị đụ một cách tàn nhẫn nên sự xâm nhập nhanh chóng của chàng trai dường như rất quen thuộc. Hầu như lần nào hắn cũng rút đầu rồng khổng lồ từ trong cung ra và đẩy vào trong đó, tham lam và điên cuồng cướp đoạt cảm giác đau nhức và khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt vào thời điểm phá vỡ cung điện. Cảm giác luân chuyển không ngừng này chồng lên nhau, thực sự còn hưng phấn hơn cả khi anh xuất tinh. Nó khiến anh vô thức dùng ngón chân nắm lấy tấm chăn trên mặt đất. 

"Ha~, ha ~, tiểu tử này ~ Tiểu Man Ngưu, hắn nhìn gầy gò nhỏ con, không ngờ bây giờ hiếp dâm phụ nữ không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, so với mấy ngày trước hắn còn có thể hành hạ người ta. Nếu chủ nhân tốt bụng của ngươi ở một mình, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị ngươi hành hạ, a!!!"

Ngay lúc Tô Nguyệt Hà đang nhẹ nhàng thở ra, vẫy đuôi quạt quạt, nghĩ mình có thể nghỉ ngơi một chút để xem hành vi dâm ô xấu hổ của chị Kim Lan thì hai ngón tay thon dài đột nhiên thọc vào trong khoang kín không khép kín của cô, theo sau là một cơn gió không mạnh nhưng vẫn khuấy động âm hộ nhạy cảm, khiến chất lỏng đục ngầu bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ahhhhhhhhh!!! Cậu... cậu học từ khi nào vậy, à! Học cái này đi! Rõ ràng tôi chỉ biểu diễn nó một lần thôi mà, à!!" Cơn đau nhức và tê buốt thấm vào tận xương tủy khiến mụ phù thủy ói ra cái lưỡi hồng hồng của mình mà không hề chuẩn bị trước. Cô vô thức khép chân lại, kẹp chặt chàng trai đang đào bới với tốc độ nhanh chóng. 

"Đây không phải là ngươi bảo ta học sao? Ta cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ là muốn thử một lần... Và nó... thật sự thành công."

Vừa nói, chàng trai vừa chăm chỉ tác động lên xuống trên cơ thể của hai người phụ nữ cao và bụ bẫm cùng một lúc. Trong lúc khuấy động mạnh tử cung chứa đầy tinh dịch đặc bằng dương vật dày và dài của mình, anh đưa hoàn toàn hai ngón tay vào cùng một khoang kín và màu mỡ, để cơn lốc cào cấu và khuấy động từng làn da nhạy cảm khi đầu ngón tay đào lên trên. Nhiều lần hắn định ép vào tử cung mỏng manh để phá hủy cung điện mỏng manh và bất lực hơn.

"A! Mo'er! Sâu quá, tinh dịch nhiều quá! Nó khuấy động... khắp nơi trong âm hộ, ôi! Nóng quá, à! Ah! Nó sắp... tràn ra, Mo'er,... tinh dịch của ngươi, sắp... ta nhịn không nổi nữa..."

"Tiểu tử, ôi! Thật... sâu, thật đau... Ôi! Thật mãnh liệt, thật mãnh liệt, a!! Lỗ của ta đau quá, sưng tấy quá, a! Ngươi Gangfeng'er... quả thực là tra tấn hơn... con cặc của ngươi, thật... đau chết đi được."

Trong phút chốc, hai người phụ nữ xinh đẹp vừa cao vừa quyền lực ở thế giới bên ngoài, lại không hề bị vấy bẩn bởi sự sang trọng của mình, đã cùng lúc bị cây thương và ngón tay mảnh khảnh của thiếu niên tàn phá. Hít thở, bốn bàn tay trắng nõn càng đan vào nhau mật thiết hơn, hỗn hợp dịch âm đạo trong suốt và dịch âm đạo đục ngầu tụ lại thành dòng sông ở khớp âm hộ béo. Không như anh và em, nó càng khiến bông cúc hồng thêm dâm đãng. 

"Sư phụ... Sư phụ, ngài có thể chứa bao nhiêu tinh dịch trong người...đệ tử này? Hmm!" Diệp Mặc dùng lẽ thường trêu chọc Bách Tư sư phụ, vặn vẹo cái eo thon của nàng, mỗi lần thân hình gầy gò thọc vào bên trong miếng thịt đầy đặn xinh đẹp, nàng lại dùng con cặc hung dữ của mình khuấy mạnh, giống như khuấy một bể nước, khuấy mạnh nhà kính, tựa hồ càng trở nên đặc hơn, nóng hơn, khiến tinh dịch lan ra khắp các ngóc ngách. 

"Có bao nhiêu Moers tốt... à! Tôi có thể nhét nó vào miệng thầy tôi, nhưng tôi không thể nhét nó vào phần dưới của miệng. Tôi vẫn có thể dùng... miệng trên để giả vờ..."

Dưới sự tra tấn kép của nhiệt độ và võ thuật, Diệp Mục Tuyết dần dần buông bỏ sự kiêu ngạo của mình, thè cái lưỡi hồng hồng, đôi mắt phượng mờ đi, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng dâm đãng, giống như một vũng dầu nóng, khiến máu của chàng trai trẻ dâng trào, và dương vật của anh ta hoạt động mạnh hơn, như muốn giao lại mọi thứ cho chủ nhân. Hắn dùng ngón tay mảnh khảnh thì thầm bằng giọng điệu quyến rũ: "Tiểu tử, ngươi thật... thiên vị, ngươi đụ chủ nhân thật mạnh, giống như muốn bẻ nát âm hộ của nàng. Ta sẽ dạy ngươi cách hành hạ người khác, ta có thể coi ngươi là một nửa chủ nhân. Ngón tay của ngươi thật... à! Chỉ là... như thế này, vậy... à!!! Đẩy mạnh, nó gần như... đi sâu vào trái tim ngươi, à! Không chỉ ngón tay của ngươi, mà còn cả cặc của ngươi..."

"Đừng... quan tâm đến anh ấy. Anh ấy đã nuôi dạy em... như một giáo viên. Anh là... một giáo viên. Hiếp dâm... với tư cách là một giáo viên cũng không sao. Đừng... lo lắng cho cô ấy."

"Ồ! Tỷ tỷ nói như vậy, về sau ta nhất định sẽ trói ngươi... A! Ta muốn ngươi nhìn ta, tỷ tỷ, ta làm sao có thể làm ngươi hảo đệ tử tiếp tục làm, ôi! Một giọt cũng không để lại... cho ngươi."

"Ngươi dám, nếu như vậy, ta nhất định sẽ... giết ngươi trước, ôi! Sâu quá... cho nên..."

Hết cái này đến cái thở hổn hển ngọt ngào và béo ngậy, con hổ trắng mịn càng ngày càng chặt, nút càng nóng và đầy đặn, tất cả đều khiến chàng trai đắm chìm trong khoái cảm như rơi vào mây, lạc vào thiên đường, nhưng về mặt xúc giác luôn thiếu thiếu thứ gì đó. 

Anh ta nhún mũi, liếc nhìn qua lại vài lần rồi ngay lập tức đáp xuống chiếc tất đen hở hang gần như sắp nổ tung vì cặp mông thịt lăn tròn. Do cái lỗ bị cắt một cách tàn bạo nên nó đã bị bao phủ bởi tinh dịch. Nó tỏa sáng dưới ánh nến càng khiến nó trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. Nhìn vào đó, trong lòng hắn không khỏi ngứa ngáy, liền nảy ra một ý tưởng. 

"Giết... ta, xem xem, dưới kỹ năng, hả! Ai có thể, so sánh với ai..., nếu không thì chúng ta thử...thử xem..." Tô Duyệt Hà đột nhiên cảm thấy cạnh tranh, hình như nhớ ra điều gì đó. Nó nheo mắt lại, thu đôi tai nhọn về phía sau, tám cái đuôi đồng thời dựng lên, đung đưa qua lại dữ dội trong không trung, bộ lông trắng như tuyết khẽ nổ tung. 

"Đừng quên người đã dẫn dắt bạn trên con đường tu luyện." Diệp Mục Tuyết nheo mắt lại, cái đuôi dày và dài cũng hơi nứt ra. 

"Đừng tranh cãi nữa."

Sự ghen tuông mãnh liệt đang trên đà bùng phát. Ngay lúc hai nữ nhân đang giao chiến, chuẩn bị tranh giành khoái cảm thì chàng trai bất ngờ bước ra bước đầu tiên và bất ngờ rút con gà trống ra khỏi bụng hổ trắng. Sau khi lắc lư với nước trái cây vài lần, anh trực tiếp xâm nhập vào lỗ mật ong đầy đặn và nhấn chìm nó hoàn toàn. Anh ta phát ra một âm thanh càu nhàu buồn tẻ và dùng lực tàn bạo kéo con cặc lên.

Ma nữ phát ra một thanh âm quyến rũ, cái đuôi vốn có nhiều lông lại mềm mại, buông thõng quanh người. Sau đó, nó được bàn tay của chàng trai trẻ hưng phấn nắm lấy, giống như một sợi dây cương, dùng sức mạnh lao thẳng vào cơ thể bụ bẫm. 

Trong khi đang cày, tay còn lại của anh đưa xuống.

Ren quyến rũ của chiếc tất dài đến đầu gối căng ra và Chanjuan đưa tay vào trong, véo và nhào nặn đôi chân đầy đặn và săn chắc của chủ nhân. Vừa ấn ngón tay vào phần thịt mềm mại và béo ngậy, cô hơi giơ tay lên, tận hưởng cảm giác mịn màng của mu bàn tay và đôi tất ướt cọ sát vào nhau.

Lúc này, với sự mịn màng của tấm lụa trắng mỏng hai bên như giấy bạc, niềm vui của rồng và phượng vừa được thể hiện trọn vẹn. Nhìn thiên hạ, không có gì thích thú hơn việc được vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân mềm mại và đầy đặn của nàng tiên lụa trắng, trong khi con gà trống đang cưỡng hiếp âm đạo của nàng tiên lụa đen.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Tô Nguyệt Hà vươn cổ dài ra, cơ thể thanh tú căng thẳng, cặp mông béo ngậy lắc lư vặn vẹo dữ dội, khiến âm đạo căng cứng của cô cũng phải nuốt khan theo cách tương tự. Cô kẹp con cặc hung dữ đã dính đầy tinh dịch của người phụ nữ kia, thay thế bằng dịch âm đạo trong cơ thể mình, càng để lại nhiều vết trắng và dính hơn.

"Hmm, ừ! Nó thậm chí còn... ngon hơn trước. Quy đầu... nóng quá,... trơn quá, và nó còn có... miệng... để mút... nữa."

Cả hai khoang của chúng đều là dụng cụ hút tinh trùng nổi tiếng và chỉ có thể lấy được khi được yêu cầu, nhưng sau nhiều lần kiểm tra cẩn thận, vẫn có những khác biệt rất rõ ràng. Các khoang của Baisi Tiên mềm mại và chật hẹp, nhưng lối đi hẹp lại hơi ngắn đối với chú gà trống được huấn luyện bài bản của chàng trai trẻ. Ngay cả khi nó được lấp đầy hoàn toàn, rất nhiều phần thân que sẽ lộ ra ngoài, nhưng vì điều này mà anh ta có thể dễ dàng chạm vào tử cung mỏng manh. 

Âm đạo của phù thủy mặc tất đen tuy không mềm mại và chật hẹp nhưng cảm giác mút rất mạnh, thời gian đi qua dài hơn âm đạo của tiên nữ Diệp Mục Tuyết. Cô ấy có thể dễ dàng nhấn chìm toàn bộ con cặc và quấn nó lại. Cô chỉ tình cờ dùng miệng tử cung giữ mắt ngựa và mút nó khiến nó bị tê và dòng điện dâng lên nhanh chóng. 

Nếu tính vào giao hợp sâu thì việc bú chặt âm đạo phải nhỉnh hơn một chút, như thể con cặc sắp bị cắt đứt bất cứ lúc nào, nhưng bình thường thì việc bú liên tục còn sướng hơn, gần như hút hết tinh dịch ra khỏi đai trứng.

"A~ Ngoan quá, ờ! Trước mặt chủ nhân của ngươi, a! Ta sẽ cưỡng hiếp con mèo nhỏ của mẹ phù thủy của ngươi ~, a!!! Ta mê quá rồi, để chủ nhân của ngươi xem đi, ồ!! Ai là... con gà trống phù hợp nhất với ngươi."

"À! Ờ..."

Hai tay ôm chặt đôi chân mềm mại, chàng trai ngẩng đầu lên hít một hơi khí lạnh. Con cặc của anh phải đối mặt với những cú thúc của người quyến rũ và lần lượt xâm nhập vào lối vào cung điện. Nó đâm thẳng vào cơ thể đầy đặn và thanh tú, da thịt dâng trào. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi cùng với âm hộ đã nhô ra, đáp xuống chiếc bụng mềm mại nhấp nhô của nàng tiên lụa trắng bên dưới anh.

"Ma nữ, ngươi a! Đừng dám khiêu khích ta cùng chủ nhân... A!"

"A! Tốt, tốt, đừng rời đi, đừng rời đi... A! Sao ngươi so với... chết tiệt chủ nhân của ngươi, sao lại làm cho ta giống như là vợ của ngươi, ôi ôi ôi!!! Ta ở trong."

Nàng tiên đi tất lụa đen đang tận hưởng niềm vui mây và mưa, trong khi nàng tiên đi tất lụa trắng kia đang ghen tị trong tiết trời nóng nực. Cô chủ động lắc lư cặp mông tròn trịa và mập mạp của mình, giọng ngọt ngào hỏi: "Mo'er... à! Anh... thiên vị. Anh đụ cô ấy thay vì chủ nhân của mình. Anh... chẳng lẽ anh không thích tôi với tư cách là chủ nhân sao... ồ!!!"

Vừa dứt lời, ngọn giáo rồng dài và dày vừa mới cày vào hố thịt đầy đặn lại nhanh chóng rút ra cùng với thịt lồn và thịt lồn, sau đó hung hăng đâm vào hai con nghêu mập mạp còn chưa khép lại phía dưới. Các nếp gấp trên thành lỗ bị đẩy phẳng, phần thân dưới không có lông đập vào cặp mông mềm mại đầy đặn phát ra tiếng tanh tách, thịt trắng noãn rất bắt mắt.

"Đúng là như vậy... Ôi! Chủ nhân, ừ-huh, ừ-huh! Tôi muốn tinh dịch của Mặc Nhi... ahhhhhh!!! Tôi không thể chịu đựng được..., ôi ôi ôi! Tôi phải thở... Tôi không thở được..." Niềm khoái cảm mãnh liệt lại nhanh chóng quét qua toàn thân, cuốn trôi cơn đói khát không chịu nổi. Giống như một vũng rượu có thể nhét vào xương quai xanh, hốc mũi không ngừng thở hổn hển, nhưng lần này, Tô Nguyệt Hà hét lên, cái mông tất đen càng vặn vẹo dữ dội, kêu đòi bú: "Ừ! Chị ơi, em... cắn anh, rít! A, đau quá... Đau quá, bên trong lại bắt đầu ngứa, ôi! Tiểu tử, dùng... con cặc to của em, giúp anh... Ừ! Cào đi..."

"Được... Được rồi..." Chàng trai trẻ có chút choáng váng trước sự sung sướng, gật đầu. Gangxiang rút con cặc của mình ra và thay đổi vị trí, đồng thời lại đụ cô một lần nữa để mở lỗ mật ong của cô. Tuy nhiên, nàng tiên lụa trắng cau mày, đôi chân ngọc lụa trắng của cô quấn quanh eo anh, hồng hồng. Cặp mông trắng nõn bị kẹp chặt, con mèo mềm mại trong cung đột nhiên cắn chặt quy đầu to lớn từ mọi phía, khiến hắn không thể rút lui chút nào. Đòn tấn công chủ động này khiến chàng trai ngẩng đầu thở dài một hơi, hơi nóng quen thuộc bắt đầu dâng trào nhanh chóng. 

"Sư phụ...Sư phụ...Uh! Tôi sắp...kiêm...ngươi...thư giãn...một chút, à!!!" Đây là lần đầu tiên một chàng trai có rồng và phượng. Chàng trai trẻ chưa có kinh nghiệm nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của ham muốn. Những ngón tay anh cắm sâu vào cặp mông đen đủi, răng va vào nhau lập cập. 

"Không... không! Ngươi là... của ta, a! Mẹ kiếp... sư phụ của ta... lỗ..., ngươi không được phép đụ... cái kia, con cáo chết quyến rũ con... à! Nếu muốn xuất tinh, ngươi chỉ có thể... xuất tinh với sư phụ của ta..." Ghen tị và kỹ năng đều tăng lên, Diệp Mục Tuyết nhìn chằm chằm vào đệ tử của mình, lời nói của cô không có chỗ cho sự thương lượng, cô quyết tâm giữ anh ta trong cơ thể, và cô chỉ có thể cưỡng hiếp chủ nhân của mình. 

"Được... a! Sư phụ, thả lỏng... nữa, đệ tử, ta muốn... đụ ngươi... một hồi... a!" Diệp Mặc ngẩng cao cổ, không ngừng thở dốc, cố gắng đè nén dục vọng đang trào dâng. Rốt cuộc, lần giao hợp này quá kích thích và quá dâm đãng, anh muốn chìm đắm trong đó thêm một lúc nữa. 

"Uh-huh ~, sự ích kỷ của em gái... nghiêm trọng quá. Nếu dương vật của Mo'er mọc trên người cô ấy, chẳng phải có nghĩa là Mo'er có thể đụ bất cứ ai cô ấy muốn và xuất tinh với bất cứ ai cô ấy muốn ~, em nói đúng không, bé Mo'er ~" Tô Nguyệt Hà khiêu khích. Như thể liếc nhìn nàng tiên thù địch bên dưới, anh ta lập tức cong bắp chân với nụ cười tự mãn, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể nóng bỏng của chàng trai bằng hai ngón chân phẳng và ẩm ướt của mình. Bàn tay vốn dĩ đan xen với tiên nữ cũng vậy. Sau đó, hắn thả ra cặp mông béo bằng đôi tất lụa đen, chủ động dùng ngón giữa và ngón trỏ khám phá khu rừng rậm rạp. Anh ta mở rộng đôi môi căng mọng đến mức tối đa, để lộ phần thịt âm hộ đỏ tươi, mọng nước bên dưới và cái lỗ sâu ngoằn ngoèo ở chính giữa: “Này, thôi nào, lỗ của mẹ tôi rất béo và đẹp. Bây giờ, anh thực sự muốn xuất hết tinh dịch vào trong đó, thôi nào, nào, ngon quá, hãy quay về cơ thể của mẹ tôi đi.”

"Ta... ta không..." Diệp Mặc nặng nề thở dốc, đang muốn cự tuyệt, nhưng nàng còn chưa kịp nói hết lời, yêu nữ trong mắt đột nhiên lóe lên vẻ yêu kiều, bụng thịt nhất thời đỏ bừng. Cùng lúc đó, vết ấn khắc trên bụng Diệp Mặc đột nhiên đỏ lên, tác động đến bộ não sưng tấy và hỗn loạn của cô.

Trong giây lát, anh cảm thấy như thể mình mất kiểm soát cơ thể. Anh ta dùng lực rút con cặc của mình ra dưới kẹp đôi của cung và lỗ, sau đó đẩy lên nhét vào cái lỗ xinh đẹp đã chủ động mở ra đón chào cưỡng hiếp, khuấy động thật sâu.

"Mo'er, ah!!! Ngón tay!"

Lực của dã man rút ra khỏi thịt âm hộ quá mạnh, toàn thân Diệp Mục Tuyết bị bao bọc bởi sự đau đớn. Cô còn chưa kịp thích nghi, hai ngón tay mảnh khảnh của thiếu niên đã bị cơn lốc cuốn vào, đều nhét vào trong lỗ mỡ của hổ trắng, đâm và khua khoắng giống như gà trống.

"Pah, pah, pah, pah"

"Grrrrrrrrrrrr..."

"Ahhhh! Mo'er! Kéo nó ra... kéo nó ra, bạn phải... thả nó ra!!!"

"Ôi! Của Mo'er, nó nóng và dày quá, à! Cảm giác như trái tim của mẹ vậy~ ah! Nó đã được uốn cong, và là dành cho mẹ con... ah!! Nhanh lên~ hãy xuất hiện hết trong lòng mẹ, ah!!"

Âm thanh da thịt va vào nhau và khuấy động bởi nước và thịt lần lượt vang lên, tiếng thở hổn hển mềm mại và quyến rũ của hai cô gái lại vang vọng khắp căn phòng rộng rãi. Vì miệng Tử Cống đã bị quy đầu khổng lồ mở ra, nên vòng xoáy giữa các ngón tay đủ để thâm nhập sâu vào cung điện, khuấy động tinh dịch bắn tung tóe, không ngừng phun ra từ trong hang. Tái Vũ Hạ không quan tâm đến cái lỗ của mình đang chết tiệt gì. 

Ngược lại, con cặc dày và dài khiến cơ thể mảnh khảnh của mụ phù thủy mỗi lần run lên, miệng đầy ngượng ngùng, nước sền sệt dâng lên, hết lần này đến lần khác làm ướt lớp lông mu đen dày. 

"Uh... uh! Mo...'er!! Để tôi xuất tinh cho bạn!!!!"

"A!!! Thằng nhỏ ơi!! Tôi phải thả mình ra cho mẹ tôi... ôi!!! Hãy lấp đầy lỗ của tôi... bằng tinh dịch đặc quánh...!!!"

Họ phân công công việc một tay một súng, mỗi người tàn phá phi nước đại hơn chục lần. Diệp Mục Tuyết đang nghiến chặt hàm răng bạc của mình đột nhiên toàn thân run rẩy. Đôi chân đầy đặn của cô kẹp chặt vào eo chàng trai, lỗ nóng bỏng của cô không thể kiểm soát được mà cắn vào đầu ngón tay lốc xoáy. , âm đạo bị siết chặt lại, hai làn sóng đau nhức, tê dại và khoái cảm tràn ngập toàn thân, rửa sạch tứ chi và xương cốt. Sau vài hơi thở, một dòng nước sền sệt phun ra trước, bắn tung tóe lên cơ thể đỏ bừng của thiếu niên. 

Lúc này, Tô Nguyệt Hà, người đang run rẩy vì tình dục, cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng dưới sự làm tình bạo lực. Miệng cung dùng lực cực lớn hút lấy mắt ngựa khổng lồ, tinh chất âm đạo ấm áp từ trong tâm hoa trào ra, đổ hệ số lên thanh rung động. 

"Ugh!! Ren... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!!"

Một dòng khoái cảm không thể kiểm soát bắt đầu nhanh chóng tụ lại trong mắt và đầu súng khi cô quỷ đạt đến cao trào. Nó dữ dội đến mức xương cô đau nhức và da cô tê dại. Diệp Mặc gầm nhẹ, không hề lựa chọn chịu đựng chút nào. Quy đầu trực tiếp áp vào cơ thể người phụ nữ, vừa mềm mại vừa mỏng manh nhất. Cơ thể hắn chợt run rẩy trước cái miệng chinh phục nhất của tử cung, một lượng lớn tinh dịch cực nóng trong lửa phun ra ngay lập tức, tràn vào cung điện đã chờ đợi đã lâu để được bú. Niềm khoái cảm mãnh liệt kéo theo khiến xương cốt anh đau nhức, ngón chân anh liên tục cào lên mặt đất. 

"A! Tinh dịch của Mo'er... nhiều quá~ Ừ! Lần này là... của tôi, ừ!!" Tô Nguyệt Hà vặn vẹo cái mông béo, trên môi nói những lời tục tĩu, nhưng cơ thể lại như đang lo lắng. Sau hơi thở thứ hai của nước ép nam giới tràn vào, cô đột nhiên nhấc người lên và ép con cặc của mình ra khỏi lỗ. 

Tinh dịch đặc sệt còn chưa phun ra hết vẽ thành một vòng cung trong không khí, lắc lư trên người hai cô gái đang thở hổn hển, để lại dấu vết cực kỳ dễ thấy trên làn da không kém phần ửng hồng và quyến rũ. Cùng lúc đó, linh lực màu đỏ sậm nhanh chóng bay ra từ bụng phù thủy, hội tụ trên cơ thể chàng trai trẻ, dần dần hòa vào làn da của anh ta. 

"Chết...chết đi đồ phù thủy!"

"Suỵt... hiện tại chúng ta là một chọi một, có muốn tiếp tục tranh tài không?"

"Không, chủ nhân, yêu quái... Tô Nguyệt Hà, buông...thả tôi ra, tôi gần như kiệt sức rồi."

"Không ổn đâu~, tôi không quan tâm đến bản thân mình. Hôm nay, dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải chiến đấu với chủ nhân tốt bụng của mình đến cùng ~"

Sự kết thúc của một vở kịch tục tĩu này báo trước sự khởi đầu của một vở kịch khác. Giữa những tiếng rên rỉ có phần bất lực của chàng trai, nàng tiên có khuôn mặt nghiêm túc với đôi tất trắng lại cưỡi trên đũng quần của anh trước mặt cô gái quyến rũ vui tươi và tươi cười. Cô từ từ dùng cái lỗ mỡ đầy vết cháy trắng của mình tác động lên con gà trống vẫn còn yếu, thực hiện bài tập kép tiếp theo. 

Và trong mùa xuân u ám này, một con đường tu luyện dài và cô độc đầy sự quan tâm của người mẹ cũng bắt đầu.
