============================================================
  Mẹ tôi là một ninja
  Tác giả    : 007ak48
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43174.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Lăng nhục
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
(1) Sự kiện trong quá khứ

Tên tôi là An, tôi mười hai tuổi, sinh ra trong một gia đình ninja. 

Cha tôi qua đời khi đang làm nhiệm vụ khi tôi mới ba tuổi nên về cơ bản tôi không có ấn tượng gì về ông. Sau khi cha tôi mất, trong gia đình có bốn người—mẹ tôi, chị cả, anh thứ hai và tôi. Tất cả họ đều yêu quý tôi vì tôi chắc chắn là một đứa trẻ đáng yêu trong mắt người khác, và tôi là một thiên tài về nhẫn thuật; nhưng tôi biết tôi là một con quỷ. Tôi khao khát thi thể của mẹ và em gái mình một cách điên cuồng và luôn tìm cơ hội để giết anh trai mình. Tất cả bắt đầu từ hai năm trước. 

Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. Do tập luyện lâu ngày nên cô có được một đôi ngực căng tròn, cao ráo, bụng dưới phẳng lì như con gái. Nói chung, không thể nói rằng cô ấy có ba đứa con;

Cặp mông tròn trịa trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ, đôi chân thẳng tắp khiến người ta muốn đùa giỡn. 

Mẹ tôi có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng luôn tỏ ra lạnh lùng, bất khả xâm phạm trước mặt người ngoài nhưng khi đối diện với người thân, nụ cười như tuyết tan mùa xuân của mẹ cũng đủ khiến người ta mê mẩn. Thân hình như ác quỷ và khuôn mặt thánh thiện của ninja đó đủ để khiến vô số đàn ông phát điên, nhưng lúc đó không bao gồm tôi. Tôi thuần khiết đối với mẹ tôi.

Cho đến ngày đó đến...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm đó có giông bão, bầu trời xám xịt gầm thét như thú dữ nuốt chửng. 

Tôi ngồi lặng lẽ dưới mái hiên, đó cũng là một kiểu tu hành. Tôi thường ngồi bất động cả ngày, thậm chí vài ngày, như một tảng đá vô hồn. Nói chung, bạn sẽ không có bất kỳ phản ứng nào cho dù đó là vết côn trùng cắn hay rắn độc bơi ngang qua. 

Việc thực hành tâm linh của tôi vẫn chưa ở nhà. Dù tôi mới mười tuổi và đã hơi khác so với anh hai nhưng tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ so với mẹ. Chim chóc thậm chí còn đậu trên người mẹ tôi khi bà thiền định, và côn trùng cũng không cắn bà. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể hoàn toàn kiểm soát được ý định sát nhân và cơn giận của mình. 

Dù chỉ mới mười tuổi nhưng tay tôi đã nhuốm máu và hơn chục người đã chết trên tay tôi. Đây là điều không thể tránh khỏi và cần thiết đối với những ninja chúng tôi, và tôi không ghét hay sợ giết chóc. Ngược lại, tôi cảm thấy có chút phấn khích khi giết người. Người khác nói tôi là một ninja thiên tài, sinh ra đã có tính máu lạnh và quyết tâm mà một ninja phải có, nhưng tôi không nghĩ vậy. 

Tôi rất sợ hãi, tôi biết trong sâu thẳm trái tim tôi có một con quỷ sống, và một ngày nào đó tôi sẽ bị hắn ăn thịt và rơi vào địa ngục đẫm máu...

Một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng đánh thức tôi. Không ai thường đến nhà tôi cả. Anh trai tôi ra ngoài thực hiện nhiệm vụ nhưng tôi không tìm hiểu được mẹ tôi đã nói gì. Là chị tôi, tôi liền đưa ra phán đoán. 

Em gái tôi năm nay mười tám tuổi. Đó là mùa đẹp nhất của người phụ nữ, toát lên khí chất trẻ trung đầy mê hoặc. Thân hình của chị gái tuy không nóng bỏng bằng mẹ nhưng chị không hề nhút nhát và vô cùng nóng bỏng. Có lẽ do bộ kimono của chị quá nhỏ, ngực quá to nên cổ áo được hở rất rộng, để lộ xương quai xanh gợi cảm và nửa quả bóng tròn. Khe ngực sâu của cô ấy càng bắt mắt hơn, khiến người ta lo lắng liệu nó có nhảy ra khỏi quần áo hay không. Chị gái tôi không lạnh lùng và thánh thiện như mẹ tôi. Thay vào đó, cô ấy lại vô cùng quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hếch, trên dày dưới mỏng, đôi mắt hoa đào đều bộc lộ vẻ quyến rũ chết người của cô. 

"Tiểu thiên tài của ta còn ngồi ở chỗ đó, ngồi xuống liền biến thành một con ngốc! Hôm nay ca ca ngươi về, chúng ta đi đầu thôn đón hắn đi." Chị tôi nói với tôi với một nụ cười ngọt ngào.

Làng của chúng tôi rất đặc biệt. Hầu hết những người sống trong làng của chúng tôi không phải là người bình thường. Họ là samurai, ninja, ronin và thậm chí cả âm dương sư. Đó là một nơi thực sự nơi rồng và rắn trộn lẫn. 

Nhiều người trong làng quan tâm đến mẹ và em gái tôi, nhưng thứ nhất, người nhà chúng tôi đều mạnh mẽ, bọn côn đồ đến trêu chọc chúng tôi đã giết không chỉ một hoặc hai người. Thứ hai, trưởng thôn hiện tại có một tình bạn chí mạng với người cha đã khuất của tôi, ông ấy đặc biệt quan tâm đến gia đình chúng tôi và nghiêm khắc ra lệnh cho người khác không được làm phiền chúng tôi. Sau này, không có nhiều người dám làm điều gì khác thường. Cùng lắm họ chỉ muốn làm điều gì đó tục tĩu sau lưng mà thôi. 

Trưởng thôn là người có quyền lực nhất trong làng, chịu trách nhiệm về an ninh của làng và ban hành các nhiệm vụ cũng như các hình thức thưởng phạt liên quan. Trưởng làng nhận lệnh từ gia đình đã thành lập làng...

Nghĩ nghĩ, chị tôi nắm tay tôi đi về phía cổng làng. Chúng tôi chỉ lặng lẽ đứng cầm ô ở đầu làng và chờ đợi. 

Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng anh trai mình. Anh ta đang chậm rãi đi về phía Yuzhong, mặc áo mưa và đội mũ tre. 

Anh tôi chạy nhanh tới khi nhìn thấy chúng tôi. Anh ấy mười sáu tuổi nhưng cao gần 1,8 mét. Anh ta có thân hình cường tráng và vẻ ngoài thô kệch. Anh ta trông như một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi. 

"Này chị, em trai, sao mưa to thế mà đứng đợi em? Chúng ta cùng về nhà nhé!" Anh tôi mỉm cười nói. 

“Hừm, các người đến muộn quá so với dự kiến! Các người đã khiến tôi và em trai tôi đứng hồi lâu mà không nói được lời nào.

Tôi sẽ không để bạn đi vì bất cứ lý do gì! " Chị cả nói rồi đưa tay ra nắm lấy tai anh hai. 

"Này... này... tôi nhầm rồi. Hôm nay trời mưa, đi trên đường khó khăn quá!" Vẻ ngượng ngùng của anh thứ hai khiến tôi và chị tôi bật cười. 

Bằng cách này, chúng tôi trở về nhà vui vẻ suốt chặng đường. 

"Trạch, ngươi đã trở lại, nhiệm vụ lần này của ngươi thế nào?" Mẹ tôi hỏi về anh trai tôi ngay khi tôi bước vào. 

"Ha ha, lần này ta thật may mắn, mọi chuyện diễn ra thuận lợi, trưởng thôn còn khen khả năng làm việc của ta." Anh hai vui vẻ nói. 

"Ngươi phải nhớ kỹ, ninja chúng ta không thể dựa vào may mắn, chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực!" Mẹ nghiêm túc nói với anh hai. 

"Ừ, tôi nhớ rồi!" người anh thứ hai nghiêm túc trả lời. 

"Mẹ, anh hai của con vừa đi làm nhiệm vụ về, đừng nghiêm túc thế, hôm nay chúng ta ăn cơm đoàn tụ vui vẻ nhé!" Chị tôi cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

“Đúng vậy, hôm nay tôi sẽ tự mình ra khỏi tủ.” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Vậy hôm nay tôi sẽ có một bữa ăn ngon!" Tôi vỗ tay và nói. 

Ba người họ nhìn tôi và mỉm cười, và bầu không khí sau đó trở nên tốt hơn rất nhiều. Chị và mẹ tôi đi nấu ăn, còn anh tôi kể cho tôi nghe về những điều thú vị anh ấy đã thấy và nghe được trên đường. Nhưng không hiểu sao, tôi luôn cảm thấy trong mắt anh ấy có một điều gì đó không thể giải thích được, trong lòng tôi có một cảm giác bất an khó tả. 

Đồ ăn nhanh chóng được bưng ra, nhị đệ thần kỳ lấy ra một chai rượu nói hôm nay sẽ ăn mừng, mẹ và em gái hắn cũng vui vẻ đồng ý. 

Anh trai tôi thực ra đã rót cho tôi một ly rượu trước và nói rằng đàn ông phải biết uống rượu. Mẹ và chị tôi nhìn chúng tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi nhấp một ngụm nhỏ rồi nhổ ra. Tôi đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ uống thứ kinh khủng này nữa. 

Anh trai tôi thấy tôi không uống rượu liền lấy ra một cuộn nhẫn thuật và nói với tôi: "Cái này là do trưởng làng đưa cho tôi. Đây là một nhẫn thuật truyền thuyết. Nếu bạn uống ly rượu này, tôi sẽ đưa cho bạn."

"Anh ơi, anh nên giữ nó cho mình vì một thứ có giá trị như vậy!" Tôi nói một cách nghiêm khắc.

"Đừng nghe hắn nói bậy, đây quả thực là một loại nhẫn thuật thần kỳ. Truyền thuyết là do một ninja tiền bối thiên tài viết ra, nhưng xem ra cho đến nay vẫn chưa có ai học được. Ừm... nhưng có lẽ thiên tài nhỏ bé của chúng ta thật sự có thể học được!" Chị tôi mỉm cười nói. 

Dưới sự cám dỗ của nhẫn thuật, tôi cau mày uống cạn ly rượu như đang uống thuốc, nhưng mặt tôi lập tức đỏ bừng khiến cả ba người bật cười. 

Sau đó, anh trai tôi thuyết phục mẹ và chị gái tôi uống rượu nhưng họ không từ chối nhiều. Tất cả họ đều hơi say. Đôi má hồng hào say rượu của hai người đẹp toát lên vẻ cám dỗ vô cùng. 

Ăn tối xong tôi ôm cuộn giấy trở về phòng ngủ. Lúc nửa đêm tôi thức dậy đi vệ sinh vì buồn tiểu gấp, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sáo lạ phát ra từ phòng anh trai. Nhưng sau khi nghe tiếng sáo, tôi cảm thấy sức lực của mình nhanh chóng rút đi, mí mắt nặng trĩu và cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi thầm nghĩ là không ổn và cắn chặt đầu lưỡi để không bị ngất. Tôi dùng hết sức lực bước đến phòng anh trai, khoét một lỗ trên tờ giấy và nhìn vào bên trong, nhưng chính cái nhìn này đã làm tôi thay đổi. Kể cả cuộc sống tương lai của mẹ, chị gái và anh trai tôi...


──────────────────────────────────────────────────
(2) Bột ăn linh hồn

Tôi nhìn vào trong lỗ và thấy anh trai tôi đang ngồi trên giường, mẹ và em gái lần lượt ngồi trên chân anh ấy, một tay anh ấy ôm mẹ và tay kia là em gái! 

Bạn biết đấy, mặc dù mối quan hệ giữa gia đình chúng tôi rất hòa thuận nhưng không có sự tiếp xúc thân thể quá nhiều. Tôi và chị gái thường xuyên cãi vã, nhưng vì anh trai tôi có ngoại hình trưởng thành và có chút khó khăn về tâm lý nên sẽ không thân mật quá mức; huống chi là mẹ tôi vốn là người thường nghiêm khắc. 

Mối quan hệ của họ trở nên tốt đẹp từ khi nào? Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Tôi bĩu môi và định mở cửa nhưng ngay lập tức tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Người anh trai thậm chí còn dùng tay từ từ xoa ngực em gái mình qua bộ kimono của cô ấy. Tuy chỉ là xoa chậm nhưng sóng ngực gợn sóng cũng khiến người ta quay cuồng đầu óc. 

Ở làng chúng tôi, mọi thứ đều hỗn tạp nên dù tôi mới mười tuổi và chưa từng có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi không phải là người không biết gì. Thậm chí có lần tôi nhìn thấy bọn côn đồ cưỡng hiếp một cô gái, tôi cũng không bước ra để giải cứu cô ấy. Không phải là tôi không có khả năng cứu cô ấy. Tôi chỉ tò mò về mối quan hệ nam nữ và muốn quan sát thật kỹ nên cứ trốn tránh mà theo dõi. 

Tất nhiên tôi cũng biết anh tôi làm vậy là có ý gì. Chẳng lẽ hắn và mẹ tôi cũng… Nghĩ tới đây, đầu óc tôi rung động dữ dội. 

Như để xác nhận suy đoán của tôi, bàn tay còn lại của anh trai tôi chậm rãi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ tôi…

Cơn tức giận không thể giải thích được đột nhiên bùng lên trong lòng tôi! Tại sao, tại sao họ lại làm điều này sau lưng tôi? Có lẽ là do anh trai tôi trông thô kệch và có thân hình cường tráng? Tôi luôn coi thường người anh trai trông giống chú của mình. Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi định mở cửa với lòng vừa tức giận vừa có chút chờ đợi kỳ lạ. Lúc này, lại có một sự thay đổi và tái sinh! 

"Jiejie...hehehe...hahaha!!" Anh tôi chợt như không kìm được niềm vui trong lòng mà cười một cách kỳ lạ. 

"Ngươi có biết ta đã đợi ngày này bao lâu không? Ta đã trả bao nhiêu tiền rồi? Cuối cùng... cuối cùng ta cũng đã đợi được ngày này! Thật đáng giá! Tất cả đều đáng giá!" Anh tôi dường như đang nói với mẹ và em gái, nhưng dường như cũng đang nói với chính mình. 

“Này, trưởng thôn chắc không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ đưa cho anh loại bột ăn hồn mà ông ấy đã thưởng cho tôi. Hahaha…” Anh tôi vừa nói vừa há miệng liếm và gặm chiếc cổ thiên nga xinh đẹp của mẹ mình. Tay còn lại của anh cũng thò tay vào trong bộ kimono của em gái tôi và xoa mạnh vào bộ ngực mịn màng của em.

Bột ăn linh hồn... thực chất là Bột ăn linh hồn! Bột Ăn Linh Hồn là một loại thuốc độc nhất vô nhị ở làng chúng tôi. Chỉ có các trưởng thôn các đời mới có thể làm được, và không bao giờ truyền miệng rằng đây là một loại thuốc vô cùng quý giá. Nói mới nhớ, tôi không lạ gì loại ma túy này, bởi vì khi tôi bảy tuổi, có một thế lực thù địch tấn công làng chúng tôi, trưởng thôn đã yêu cầu tôi giả làm một đứa trẻ ngu dốt và lừa thủ lĩnh của bên kia lấy Bột Ăn Linh Hồn. Kết quả là toàn bộ quân địch bị tiêu diệt...

Bột Soul Eater không phải là thuốc độc mà là thuốc hướng tâm thần. Không có bằng chứng về bất kỳ triệu chứng nào sau khi nó xâm nhập vào cơ thể và phải sử dụng một loại sáo đặc biệt để kích thích nó khởi phát. Không có gì bất thường sau vụ tấn công. Anh hành động như thường lệ nhưng tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của người thổi sáo. Cho dù có bị yêu cầu phải chết, anh ta cũng sẽ không hề phản kháng. Và cách duy nhất để giải độc cho anh ta là thổi sáo hai lần liên tiếp. Sau khi thuốc hết tác dụng, người bệnh sẽ chìm vào giấc ngủ sâu và không nhớ mình đã làm gì khi thức dậy.

Nghe có vẻ giống như một loại thuốc kích thích tình dục tuyệt vời. Hãy thử nghĩ xem, người kia rất bình thường nhưng sẽ không phản đối bất cứ điều gì bạn nói, kể cả khi...

Lần đó, chúng tôi đã sử dụng loại thuốc khủng khiếp này để khiến thủ lĩnh của đối thủ đưa ra nhiều mệnh lệnh sai, và chúng tôi đã giành được chiến thắng mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Chính vì tính chất đáng sợ của loại thuốc này nên nó hiếm khi được sử dụng trừ khi cần thiết. Nhưng lần này trưởng thôn thực sự đã đưa nó cho anh trai mình, và anh trai anh ấy thực sự...

Sau khi bị Bột Ăn Linh Hồn đánh trúng, điều bất thường duy nhất là trong mắt sẽ xuất hiện một tia sáng màu tím nhạt. Tôi nhìn kỹ hơn và chắc chắn, mẹ và chị tôi đều có loại ánh sáng màu tím này trong mắt.

Sau khi xác nhận mẹ và em gái đã bị trúng Soul Eater Powder, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy thất vọng. Tôi không biết tại sao mình lại thất vọng, và tôi không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Tôi phải cứu mẹ và em gái tôi. 

Có lẽ tôi chưa uống nhiều rượu anh tôi mang ra, hoặc cũng có thể tôi không bắt được tiếng sáo rõ ràng vì đang ở trong túp lều ở rìa vườn. Có thể anh trai tôi đã phớt lờ tôi vì quá phấn khích, hoặc có thể anh ấy tưởng tôi đã ngủ quên nên không để ý đến điều này. 

Đó là một sự may mắn. Nếu tôi bị đầu độc, sự trong trắng của mẹ và em gái tôi sẽ bị con thú này làm vấy bẩn. Nhưng trên thực tế, tình hình hiện tại cũng không khá hơn là mấy…

Dù tôi có thực lực để cạnh tranh với anh trai nhưng giờ đây chị gái và mẹ tôi cũng bị đầu độc. Nếu anh tôi yêu cầu họ giết tôi, họ sẽ không phản đối. Trong trường hợp này, tôi chắc chắn sẽ chết. 

Tôi nên làm gì đây... Trong khi đang tuyệt vọng nghĩ cách giải cứu mẹ và em gái, tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh trong phòng. 

"Ư... Nhị ca, anh làm em đau quá..." Chị tôi cau mày nói. 

"Hehehe... Sau này mỹ nhân của ta sẽ còn đau khổ hơn. Hôm nay ta phải mất trinh. Hahaha!"

"Em ghét lắm. Anh hai, anh tệ quá..." Chị gái đỏ mặt nói. 

"Đừng gọi tôi là anh hai! Hãy gọi tôi là anh trai thật sự! Mẹ, mẹ phải gọi con là con trai lớn! Hahaha... đừng làm vậy trước mặt con, chỉ giả vờ làm nũng thôi!"

"Đúng!"

"Đúng!"

Mẹ và chị tôi đều đỏ mặt đồng ý. 

(Cái quái gì thế...con quái vật đó!) Tôi giận dữ nghĩ. 

Người anh buông mẹ ra và ném em gái lên giường. Anh dùng cả hai tay kéo chiếc kimono lên và để lộ bộ quần áo xinh đẹp bên dưới lớp áo của cô.

Bộ ngực của cô lập tức nhảy ra ngoài, cặp quả anh đào màu hồng trên ngực tạo thành gợn sóng quyến rũ trong không khí. 

Tôi cảm thấy nhịp tim mình lỡ mất một nhịp. Anh trai tôi đã thô bạo dùng hai bàn tay to của mình nhào nặn bộ ngực to mà ngay cả một tay anh cũng không thể nắm bắt được, giống như bột, thành nhiều hình thù tục tĩu. Tôi dường như ngửi thấy mùi hương trầm bay trong không khí. 

Người anh lại nắm lấy cặp anh đào và nhẹ nhàng di chuyển chúng đi. 

"A...anh trai của tôi làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái!" Em gái tôi không khỏi đứng thẳng người lên kêu lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa. 

"Chị, chị không thích tai của em lắm sao? Cảm giác bị em kéo núm vú như thế nào? Cảm giác thật sướng! Hahaha... ugh... Em trách chị là một con điếm dâm đãng như vậy. Em đã quên mất cái âm hộ xinh đẹp và dễ thương của mình. Nào, nằm xuống đất như một con chó và nâng mông lên... Anh đã muốn chơi với em như thế này từ lâu rồi... Hahaha..."

"Vâng!" Mẹ lập tức vâng lời. 

Mẹ mặc một bộ đồ ninja bó sát bằng da màu đen, phần ngực được cắt rất thấp, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết; Chiếc váy ngắn bên dưới chỉ che được nửa dưới cặp đùi xinh đẹp của cô, đôi chân xinh đẹp còn mang đôi tất lưới đen gợi cảm. Cặp mông vốn đã nổi bật gần như vỡ ra khỏi chiếc váy ngắn khi nâng lên, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường viền của chiếc quần lót bên dưới. 

Mẹ vừa nhấc mông lên, hơi thở của anh trai lập tức trở nên gấp gáp, đột nhiên thả ra con thú đỏ ngầu dưới thân mình. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng con cặc của anh tôi quả thực gọi là “lớn”, không thể gọi là “khổng lồ”. 

Thân cây gậy có màu sẫm, thân cây xanh trên đó đang đập. Bao quy đầu vẫn chưa tụt xuống, che đi quy đầu có kích thước bằng nửa quả trứng. Em gái tôi hét lên khi nhìn thấy nó. 

Anh trai quay lại, cười tà ác với em gái mình và nói: "Người đẹp, sau này anh sẽ không thể thiếu em, nhưng bây giờ... anh đã ra ngoài được mười sáu năm rồi, anh sẽ quay trở lại nơi anh xuất phát... hahaha..."

Tiếng sấm “bùm” vang lên. Cơn giông bên ngoài ngôi nhà đã lên đến đỉnh điểm. Tia sét khiến khuôn mặt anh tôi trông đặc biệt dữ tợn. Mặc dù tôi bị ướt sũng bởi cơn mưa tràn vào nhưng tôi không cảm thấy gì cả. 

(Chiến đấu...) Tôi im lặng siết chặt nắm tay...


──────────────────────────────────────────────────
(3) Sấm sét

Tiếng sấm "Bùm" rung chuyển cơ thể anh tôi một cách dữ dội, "...Ồ, không, tôi muốn làm điều này vì điều này."

Thật không vui chút nào khi có được thân hình như thế này sau khi bạn đã phải trả rất nhiều tiền. Những điều tốt đẹp không phải lúc nào cũng phải được để dành đến cuối cùng.

? Mẹ tôi..."

Anh trai tôi lại dừng lại, chậm rãi đưa tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Tôi cũng toát mồ hôi lạnh. Bây giờ sức mạnh trong cơ thể tôi đã bị bột ăn linh hồn giam cầm. Ngay cả việc đứng dậy cũng khó khăn.

Cho dù tôi có mạnh mẽ lao vào thì đó cũng sẽ là tình thế sinh tử. Bây giờ tôi chỉ có thể im lặng nhìn...

"Hehehehe, đi thôi, hai con khốn đó lại đây liếm cặc anh trai!" Anh trai nói với một nụ cười dâm dục.

Hai mẹ con hai má đỏ bừng như chó, bò bằng tay và chân lên chỗ anh trai. Anh trai bất ngờ bế em gái lên và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Chiếc lưỡi thô ráp xâm nhập vào khuôn miệng mềm mại thơm phức của em gái, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại như đinh hương, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào, cho đến khi hôn đến ngạt thở mới buông ra, rút ra một đường bạc tục tĩu.

“Đừng mạnh quá, cô gái xinh đẹp, liếm cẩn thận cho anh nhé!” 

"Ừ." Mẹ nói rồi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm con thú đáng sợ vào háng anh trai. Đôi môi đỏ tươi của cô chạm nhẹ vào quy đầu màu tím. Dù chỉ là một chút nhưng nó đã khiến đồ vật của anh trai nhảy dựng lên dữ dội.

Mẹ mỉm cười quyến rũ với em trai: “Con ơi, hình như con đã lớn thật rồi…”

Trước khi anh tôi kịp trả lời, lưỡi mẹ tôi như con rắn bắt đầu bơi quanh quy đầu. Sau khi cẩn thận quét mắt con ngựa, nó từ từ bơi xuống dưới và bắt đầu mở bao quy đầu dày của anh tôi ra...

Anh Shuang các cơ trên khắp cơ thể trở nên căng thẳng, anh thở hổn hển nói: "Cảm giác thật dễ chịu ... tại sao anh lại giỏi liếm như vậy?"

Mẹ ngẩng đầu mỉm cười duyên dáng với anh trai và nói: “Khi bố con còn ở đây, đây là giai điệu mà con yêu thích nhất. Anh ấy sẽ bế em đến đây nhiều lần mỗi ngày..."

Khi mẹ tôi nhớ lại khoảng thời gian đó, đôi mắt đẹp của mẹ tỏa ra ánh sáng lay động trái tim như một vũng nước suối, nhưng đôi mắt của anh trai bà lại cứng đờ khi bà nhìn vào.

"Hừ, con khốn này, ngươi rõ ràng là một con điếm, sao lại giả làm thánh nhân..."

Anh trai vừa nói vừa duỗi thẳng eo, nhét cây gậy khổng lồ vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ rồi bắt đầu đâm mạnh.

Bàn tay ấn vào háng chị Ye, cô ngoan ngoãn liếm túi ngọc của anh trai mình. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và em gái

Anh trai môi đỏ gợi cảm của em gái tôi khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng.

Cuối cùng, sau khi bơm được một lúc, người anh bất ngờ rút cặc ra, phun chất lỏng đặc sệt lên mặt mẹ và em gái.

tinh dịch, đồng thời hét lên: "Liếm hết và uống đi!"

Trên mặt như đắp một lớp mặt nạ trắng, mẹ và chị tôi quỳ xuống đất ôm nhau.

Liếm tinh trùng trên mặt người khác. Sau khi liếm sạch sẽ như hai con mèo, chúng dán khuôn mặt quyến rũ của chúng lên mặt anh tôi.

Xoa nhẹ vào vòi. 

Một thời gian sau, cặc anh tôi lại cứng trở lại. Anh ta cười nham hiểm rồi nói với mẹ và em gái: “Dùng cái mông to của em để anh thấy dễ chịu nhé. Thôi nào..."

Khi anh nói vậy, anh trai anh đặt mẹ và em gái vào lòng anh và yêu cầu họ dùng mông ôm lấy cặc anh. "Anh đang làm gì ở đây vậy, di chuyển đi!"

Tôi phải nói rằng anh chàng đó vẫn rất thích nó. Cặp mông của mẹ và chị gái tôi vô cùng gợi cảm, không chỉ đầy đặn mà còn rất đàn hồi. Khi đi trên đường, cặp mông xinh đẹp của cô khiến vô số đàn ông thầm chảy nước miếng, nhưng lúc này, hai cặp mông hoàn hảo của cô lại bị con trai và em trai chê bai. 

“Tên ngốc này thậm chí còn không cởi quần áo của mẹ và em gái tôi, quan hệ bằng mông mà không sợ bị trầy xước…” Vô tình, trong lòng tôi có thứ gọi là ghen tị dần dần hình thành. 

Anh trai nằm thẳng trên giường. Mẹ và em gái dùng cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ anh trai. Hai người họ từ từ

Anh lắc mông lên xuống, siết chặt quy đầu màu tím. Cặp mông của cả hai đều được bao phủ bởi lớp kem sáng bóng.

chất lỏng và đỏ bừng xuất hiện trên mặt. 

"Tôi chỉ muốn bạn làm điều đó cho tôi khi vẫn mặc quần áo. Nếu tôi muốn bạn cởi quần áo, bạn sẽ là một con đĩ. Nếu còn mặc quần áo thì cậu sẽ là con điếm của tôi, hahahaha..."

Tôi nhìn tình hình bên trong bằng đôi mắt đỏ ngầu, muốn dừng lại nhưng không thể làm gì được. Đột nhiên có một tiếng sấm lớn làm tôi giật mình, cuộn nhẫn thuật trong quần áo của tôi lăn ra. 

Tôi lập tức nhặt nó lên và cẩn thận nhìn vào phòng. Anh trai tôi không nhận thấy điều gì lạ ngoài phòng và vẫn đang tận hưởng màn làm tình bằng mông của mẹ và em gái tôi. Không hiểu sao tôi nhặt cuộn nhẫn thuật lên và muốn vứt nó đi, nhưng vừa nhặt lên, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Cuộn giấy nằm trong tay tôi và đã ướt đẫm nước mưa hoặc mồ hôi của tôi, nhưng một số ký tự xuất hiện ở mặt sau của cuộn giấy. 

"Phương pháp này là công việc của cuộc đời tôi. Những người có duyên muốn có được nó phải nhớ đừng sử dụng nó vào việc xấu…”

Tôi đọc kỹ nhưng càng đọc tôi càng thấy sợ. Các kỹ thuật ninja thông thường nhấn mạnh vào quy trình từng bước một, nhưng những gì được ghi lại trong đó là...

Tất cả năng lượng tụ lại trong tim và bùng nổ ngay lập tức. Theo lẽ thường, một người sẽ nổ tung ngay lập tức và chết.

"Chết đi thôi!" Lúc này tôi không còn lựa chọn nào khác nên đành âm thầm thao tác theo phương pháp đã ghi trong đó.

Trong khoảnh khắc, cơ thể giãn nở như một vụ nổ...

Dường như mọi tế bào trong cơ thể đều gửi cho tôi những tín hiệu đau đớn, tôi nghiến răng chịu đựng. Cuối cùng

Một lúc sau, tôi chậm rãi thở ra một ngụm khí trắng, cơ thể trở lại bình thường, nhưng trong cơ thể vẫn không có gì cả.

Một chút sức mạnh...

Tôi giơ tay lau mồ hôi lạnh trên trán, nhưng vừa giơ tay lên đã choáng váng. Đây không phải là tay tôi...
