============================================================
  Mẹ busty của tôi
  Tác giả    : 沉 理
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44088.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vở kịch đầu tiên của mẹ con ngực bự

Dong dong dong, Xiaoquan, Xiaoquan, dậy mau đi, lát nữa tôi sẽ muộn mất

Đứng trước cửa căn phòng thiếu ánh sáng là một người phụ nữ cao ráo, gợi cảm, xinh đẹp, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng, trắng hồng, đôi mắt to long lanh như biết nói, đôi môi đỏ mọng hơi mọng, toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành! 

Chiếc áo vest rộng thùng thình bị căng ra như một chiếc quần bó bởi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy lên xuống theo hơi thở. Từ trên cao có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Vâng, đây là mẹ Dương Xuân Đào. 

“Dậy sớm đi, tôi sẽ muộn mất.” Mẹ cô nói xong liền vặn eo tròn trịa rồi quay người rời đi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong một chiếc váy đen. Mông của cô có hình dáng như một quả đào chín, độ tương phản giữa đường cong eo và hông của cô là vô cùng cường điệu. 

Khoe trọn vẹn vóc dáng gợi cảm, gợi cảm của mẹ. 

Lúc này người đẹp chỉ là một người mẹ đang nóng lòng chờ con dậy. Bà hoàn toàn không để ý rằng con trai mình đang khỏa thân trên giường, dưới háng là một con cặc to lớn màu đen đang đứng thẳng về phía người phụ nữ xinh đẹp ở cửa. 

Đúng, mẹ tôi bị bệnh quáng gà và không thể nhìn rõ trong bóng tối. Nó không chỉ mang lại cho tôi trách nhiệm mà còn khiến tôi hạnh phúc khi được sống gần gũi với mẹ. 

Ví dụ như lúc này tôi có thể giật con cặc to lớn của mình ra trước mặt mẹ nhưng mẹ tôi lại không nhìn rõ chút nào. Khoảng thời gian thú vị nhất là vào những ngày trời mưa tầm tã hoặc khi mất điện vào ban đêm. Tôi có thể giật con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ trên giường của bố mẹ, nhưng mẹ tôi lại phụ thuộc vào tôi, vì quáng gà là nỗi sợ bóng tối. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và ăn sáng xong, tôi và mẹ lên xe buýt đến trường. 

Vì học không giỏi nên tôi được vào trường cấp 1 số 1 nhờ mối quan hệ dạy học của mẹ. 

Tất nhiên, vì tôi đến đây là thông qua quan hệ nên để tránh những rắc rối không đáng có, mẹ tôi không cho phép tôi tiết lộ mối quan hệ của chúng tôi. 

Tiếng chuông leng keng, tiếng chuông leng keng…

Trang phục đi dạy hàng ngày của mẹ luôn rất trang trọng, chủ yếu là đồng phục trang trọng. 

Chiếc áo sơ mi trắng ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh duyên dáng của mẹ cô, cặp vú to ôm chặt, phần bụng dưới đầy đặn, phẳng lì. Cô ấy sẽ không gầy như xương sườn, cũng sẽ không thêm phao cứu sinh. Tục ngữ có câu, bớt một điểm thì gầy đi, thêm một điểm thì béo lên. Nó vừa phải, mềm mại và thoải mái. 

Phần thân dưới có thể là một chiếc quần dài đồng phục màu đen, chất liệu mỏng nhẹ, được cặp mông hồng hào của mẹ nâng lên cao quá mức;

Đôi khi cô ấy cũng mặc một chiếc váy midi chuyên nghiệp phù hợp. Nếu vậy thì mọi người đều may mắn. Chiều dài của váy midi dài đến mức cộng với hình ảnh bóng lưng tuyệt đẹp của mẹ cô khi rời đi đã khiến bao đàn ông hứng tình phải chảy nước miếng. 

Một số còn hứng tình đến mức thậm chí còn đi vệ sinh để thủ dâm. "Lý Dương" là một trong những người đàn ông sừng sỏ này. 

Cặp mông hồng hào của mẹ tròn trịa và thẳng tắp tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Điều khiến người ta chảy nước miếng nhiều hơn chính là đôi chân dài miên man trong chiếc tất màu da sáng bóng, thẳng tắp, tròn trịa và đầy gợi cảm. 

Kết hợp với một đôi giày cao gót tinh tế, ngay cả khi đi bộ hàng ngày cũng sẽ gây ra sóng ngực và mông. 

Mặc dù trang phục đồng phục hiếm khi thay đổi nhưng thân hình tuyệt đẹp của mẹ cô vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý ở bất cứ nơi đâu cô đến. 

Những giáo viên nam đó tốt hơn. Họ lén lút nhìn họ rồi bỏ đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Ánh mắt của những chàng trai ấy bộc lộ niềm đam mê và khao khát không thể che giấu, thường khiến các bà mẹ phải đỏ mặt ngượng ngùng. Trong lúc tuyệt vọng, chúng chỉ có thể vặn cái mông to của mẹ và chọn cách nhanh chóng rời đi. Bóng lưng xinh đẹp của các bà mẹ khi ra đi khiến các đàn ông hứng tình nuốt nước bọt. 

"Mọi người hãy chú ý. Hãy quay lại chỗ ngồi của mình và đừng thì thầm nữa."

Vừa ra lệnh, lớp học lập tức trở nên yên tĩnh. Mẹ chăm chú nhìn mọi người và bày tỏ rằng mẹ khá hài lòng. Nhìn chằm chằm lần nữa

Anh ấy nhìn tôi vài giây, không biểu cảm gì...

Sau đó mẹ tôi quay lại, nhặt một cục phấn và bắt đầu viết lên bảng đen. 

Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên viên phấn bị gãy và rơi xuống đất. Mẹ tôi cúi xuống nhặt nó lên. 

Mẹ cúi xuống cũng không sao mà mông hướng về cả lớp. Lý Dương sốc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Anh không biết là do thiết kế của quần quá chật hay là do mông của mẹ dạo gần đây đã trở nên to hơn.

Quần tôi như muốn nổ tung. Và vì mẹ tôi tập múa dân gian khi còn là sinh viên nên đôi chân của bà không những dài mà còn thẳng, nhìn như người mẫu. 

"Trời đất ơi, cái mông to này vặn vẹo quá, tôi thực sự muốn cưỡi lên nó. Thân hình này gợi cảm quá, khiến tôi phải phản ứng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ghim con điếm này lên bục, cưỡi cái mông to của nó và đụ cái lồn của nó!" Tôi bịt miệng lại và lẩm bẩm khe khẽ. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở phần dưới cơ thể và con cặc của tôi dần cứng lại! 

Tiết học trôi qua nhanh chóng. Sau giờ học, các bạn cùng lớp tụ tập thành từng đôi, ba để chơi. Tôi và nhóm con trai nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng, đung đưa của mẹ. Hai đôi chân thon dài mang tất đan chéo vào nhau, tạo nên làn sóng da thịt ấm áp đầy quyến rũ. 

Xoay cặp mông cao và đầy đặn của cô, cặp mông to tròn và đầy đặn, giống như những quả đào tươi bụ bẫm, cao ngất ngưởng phía sau. Chiếc váy bó sát vào mông cô, gần như làm cho viền sau của chiếc váy ngắn trở nên trong suốt, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót ren, trông cực kỳ dâm đãng! 

Tôi cảm thấy con cặc của mình cứng đến nỗi tôi chỉ muốn về nhà và giật nó ra cho mẹ khi trời tối. Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu biết con trai bà thường xuyên giật con cặc to lớn của mình cho bà và đụ bà ở những tư thế khó coi và dâm ô nhất hết lần này đến lần khác trong trí tưởng tượng của bà? 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào sáng chủ nhật. 

Tôi và mẹ ra ngoài mua đồ, tôi nhìn mẹ từ phía sau. 

Tôi thầm nghĩ, mẹ thật ngay thẳng, ngực to trắng nõn, mông to thẳng tắp, dáng người nóng bỏng lại ăn mặc khêu gợi, cặp mông to vặn vẹo, chiếc váy ngắn không che được, chiếc quần lót gợi cảm và cặp mông to cần được đụ lộ ra ngoài, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen lại càng quyến rũ hơn. Sẽ thật tuyệt nếu được kẹp con cặc to lớn của tôi. 

Cô ấy vẫn là giáo viên ở trường chúng tôi, ăn mặc rất nhếch nhác, như muốn dụ dỗ ai đó đụ cô ấy. Bố cô thường xuyên vắng nhà, con mèo béo của cô chắc hẳn đang cần người địt và tưới nước. Nếu một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô đơn như vậy có thể nhúng tay vào, đụ cô ấy đến mức sừng sỏ, huấn luyện mẹ cô ấy làm nô lệ tình dục trên giường thì sẽ rất vui. 

Tất cả đàn ông trong chợ đều bị thu hút bởi mẹ tôi, với bộ ngực to đầy đặn, cặp mông to đầy đặn và đôi tất đen quyến rũ. Họ muốn cởi bỏ quần áo của cô và đụ cô thật mạnh. 

Sau khi mua đồ tạp hóa, chúng tôi đi bộ về nhà. Đi ngang qua một con hẻm hẻo lánh, hai người đàn ông với vẻ mặt hung hãn bước ra định hãm hiếp mẹ tôi. Tôi trở nên lo lắng và bước tới để ngăn họ lại. Tôi đã bị trầy xước trong vụ ẩu đả. Lúc này, Lý Dương đi theo phía sau nhìn trộm cũng đi tới hỗ trợ. 

Một lúc sau, mọi người tụ tập lại và hai người không còn cách nào khác là phải trốn thoát. 

Mẹ vội đỡ tôi về nhà và không chút do dự cọ sát bộ ngực to trắng nõn ấy vào người tôi.

Có tiếng cửa mở, nhưng không phải tôi và mẹ tôi mà còn có Lý Dương quay lại. Tôi thấy sắc mặt của tôi lúc này có chút tái nhợt, trông rất đau đớn. Quần áo của tôi bị hư hỏng nhiều chỗ và dường như người tôi phủ đầy bụi. Hai chân tôi hơi dang rộng ra và có một cảm giác không tự nhiên. Chỉ là lúc đó tôi có một cánh tay ôm lấy mình. Cổ mẹ tôi tựa vào bờ vai bên kia. Tôi không biết là do mẹ tôi quá nhỏ nhắn hay do tay tôi quá dài. Phần cánh tay quàng qua vai mẹ tôi tự nhiên rũ xuống, chỉ chạm vào mép bộ ngực lớn của mẹ. Tôi vẫn vuốt ve em qua lại một cách nhẹ nhàng. Tôi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên mẹ, Lý Dương cũng theo sau. 

Lúc này, mẹ tóc bù xù, trên mặt lấm tấm mồ hôi, hơi thở hổn hển. Một chiếc dây đeo màu tím tuột xuống cánh tay cô, và dây áo ngực màu hồng của cô lộ ra mà cô không hề hay biết. Chiếc váy ngắn của cô hơi lộn xộn, chỉ có đôi tất đen ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô vẫn được giữ nguyên. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị thương, bà lo lắng nói: “Lý Dương, con đi hiệu thuốc mua một ít băng gạc và rượu.”

"Ồ, được rồi"

Nhìn bộ dáng của mẹ mình, Lý Dương không dám chiếu lệ. Anh ta lấy tiền và chìa khóa từ mẹ rồi đi ra ngoài. Trong phòng khách không có ai nên mẹ đỡ tôi vào phòng ngủ. 

Tiếng rên rỉ có phần bị kìm nén của tôi vang lên trong phòng ngủ. Tôi ngồi ở mép giường, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer bó sát ở phần dưới, trong khi mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, hai bắp đùi trắng ngần và mềm mại của mẹ vẫn mang đôi tất đen quyến rũ. 

"Cái này ngươi cũng phải cởi ra, nếu không sẽ không dễ băng bó, ta còn xấu hổ với mẹ."

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô dường như không quan tâm nhưng cô vẫn có thể nghe rõ sự ngượng ngùng và run rẩy trong giọng nói của mẹ. 

Tôi gật đầu, hơi nhấc mông lên và kéo chiếc quần lót của tôi xuống một chút, còn mẹ tôi dùng hai tay kéo chiếc quần lót từ chân đến mắt cá chân rồi cởi ra. 

Sau khi kết thúc hành động, mẹ tôi mới có thời gian để liếc nhìn con cặc của tôi. Cô ấy dường như bị ngưng thở và hơi rít lên. Cô ấy hơi choáng váng trước con cặc của tôi. Cặp mông to được bọc trong chiếc váy ngắn vốn dĩ tròn trịa hơn do tư thế ngồi xổm của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức vào lúc này. 

Tôi nở nụ cười tự hào và chỉ nhìn mẹ mà không nói một lời. Sau vài giây, mẹ tôi dường như đã có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô có chút che giấu nói: "Được rồi, không có vết thương nào khác. Mẹ, trước tiên hãy chăm sóc vết thương ở chân của mẹ."

Vừa nói, hắn vừa lấy rượu và băng gạc từ hộp y tế ở một bên ra: “Tôi mới nhớ ra ở nhà có hộp y tế, nên cần Lý Dương Bạch đi một chuyến.”

Vừa nói, anh ta vừa nhặt bông gòn lên, uống một ít rượu rồi đưa tay run rẩy về phía đùi tôi.

Có một đường màu đỏ nhạt ở dưới chân tôi, cho thấy da đã bị trầy xước. 

Nó rất khó khăn. Mẹ cầm chiếc tăm bông trong bàn tay xinh đẹp của mình và lau thật chính xác vùng bị thương của tôi. Tuy nhiên, khi cô ấy tiếp tục lau, cô ấy không tránh khỏi việc chạm vào đùi tôi và con cặc to dày. Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, cộng thêm việc nhìn xuống bộ ngực to trắng nõn của mẹ, sao tôi chịu nổi! 

Tôi thấy cặc tôi sưng lên rõ rệt. 

Mẹ càng lau mặt càng đỏ! 

Đột nhiên tôi nói “À” một cách cường điệu. 

"Có đau không? Thầy có làm em đau không?"

Giọng nói khẩn thiết của mẹ vang lên. "Đau quá mẹ ơi, giống như bị lửa đốt vậy. Sao mẹ không băng bó lại? Đau quá." Tôi dường như không thể chịu đựng được nỗi đau. 

Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con nghe nói đàn ông sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi vuốt ve và mút ngực phụ nữ. Con nghĩ nếu làm được điều đó sẽ khiến con mất tập trung rất nhiều”. Nói xong tôi nhìn mẹ kỹ càng, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi! 

Liệu mẹ tôi có đồng ý không? Nghĩ đến đây, cơ thể tôi bắt đầu khẽ run lên vì hưng phấn không thể kiềm chế, cảm giác đầu óc mình hơi nóng lên.

"Ừ"

Mẹ không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu này, không khỏi ngọt ngào kêu lên một tiếng, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, lan đến tai: “Ca cao, đây là cái này.”

Mẹ dường như muốn từ chối nhưng lại lắp bắp không biết phải làm sao. 

"Ai, ta cũng biết việc này tựa hồ có chút không thích hợp, tuy rằng hôm nay ta bị thương nhẹ là vì bảo vệ mẹ, nhưng này, nếu mẹ ta thực sự gặp khó khăn thì hãy quên đi." Tôi nói với vẻ mặt giả vờ thất vọng và cô đơn. 

Tôi cố gắng rút lui và cố tình dùng lời lẽ để kích thích mẹ.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi vội vàng lắc đầu giải thích: “Không, mẹ không thấy xấu hổ, à, nếu cách này được thì mẹ sẽ làm dễ cho con, nhóc con.” Sau đó, mẹ tôi gần như vùi đầu vào lòng. "Chỉ là con trai không được phép nói sự thật. Mẹ ơi, tất cả chỉ vì sức khỏe của con mà thôi!" Thấy tôi cứ nhìn mình cười ngốc nghếch, mẹ trợn mắt quyến rũ với tôi: "Con còn nhìn cái gì nữa? Đừng nhìn nữa. Nhắm mắt lại đi."

Lúc đó tôi trông có vẻ tự hào. So với việc được ăn cặp vú bự mà tôi hằng mơ ước thì yêu cầu này chẳng là gì cả. Hơn nữa, khi một cặp vú bự đưa vào miệng, tôi cũng không cho phép mình tận hưởng chúng như ý muốn.

Nhìn tôi nhắm mắt lại, nét ửng hồng trên mặt mẹ dường như đã nhạt đi đôi chút. Cô đứng dậy, run rẩy quay người lại, chuẩn bị cởi dây treo và dây áo ngực màu hồng ở một bên quần áo. Đúng lúc này, tôi chợt đứng dậy, dùng hai tay giật mạnh dây đeo quần và áo lót của mẹ. Sau đó, dùng hết sức lực, tôi kéo mạnh váy của mẹ xuống và thực sự kéo nó ra. Mẹ tôi có vẻ bị sốc, mặt đỏ bừng: “A, con trai, con đang làm gì vậy?” Tôi đã bị sốc!

Cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của mẹ tôi gần như khỏa thân trước mặt tôi. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ, cúi chiếc cổ hồng mảnh, dùng tay trái che bộ ngực cao và săn chắc cùng bộ ngực lớn. Bộ ngực to cao chót vót to tròn, không hề có dấu hiệu chảy xệ mà chỉ đứng thẳng. Trên ngực mẹ, núm vú hồng hào và quầng vú sẫm màu nhô lên trên bầu ngực trắng hồng. Dưới bộ ngực to đầy đặn là một vòng eo rắn nước thon thả đầy gợi cảm, nhưng đường cong cong xuống rõ rệt, cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp. Nếu nhìn kỹ, chiều rộng của cặp mông béo còn rộng hơn cả vai mẹ hai bên!

Trán tôi chảy máu, tôi nhìn mẹ trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đứng phía sau, tôn lên những đường cong vô cùng hấp dẫn của chân và hông. 

Bên dưới cặp mông béo xinh đẹp là hai bắp đùi đầy đặn và thon gọn. Đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Hai chân xinh đẹp khép chặt vào nhau, giữa hai chân không có khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ rậm rạp ở gốc đùi. 

Tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân hơn một lần, nhưng tôi vẫn cảm thấy khát nước sau khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm bình thường trước mặt tôi với bộ ngực cao và săn chắc cùng cặp mông tròn và đầy đặn.

Mẹ bị tôi đẩy và ngay lập tức mất thăng bằng. 

Chỉ trần truồng nằm trên giường. 

Con cặc to của tôi cứng như một thanh sắt. 

Tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ bằng tay trái rồi tiến về phía cặp mông to trắng nõn của mẹ. Toàn bộ con cặc to lớn được nhét thẳng vào khe hở giữa cặp đùi đầy đặn hai ngày của mẹ tôi. Ồ... không có tiếng rên rỉ vui sướng hay ngạc nhiên lẫn lộn từ đàn ông và phụ nữ trong phòng...

Ôi, không, à...Con trai, con vẫn còn trẻ, ồ ~ Có suy nghĩ về người khác giới là chuyện bình thường, ôi không, đừng, đừng chạm vào đâu cả,” mẹ tôi hoảng hốt thở hổn hển giải thích…

Nửa phút sau, mẹ dùng hết sức đẩy tôi ra. Tôi chĩa con cặc to lớn của mình về phía mẹ, hít một hơi thật sâu: “Mẹ, con không cố ý, con thật sự không khống chế được.”

Mẹ thở dài: “Mẹ không trách con. Nếu hôm nay con không cứu mẹ thì mẹ sẽ ra sao?”

Tôi nhìn thẳng vào mẹ: “Vậy sao mẹ không giúp con trút giận đi!” Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và bắt đầu kéo con cặc to lớn của mình ~

“Ồ không, mẹ không thể ~” Mẹ hoảng sợ chống cự, nhưng một người phụ nữ khỏa thân đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ, làm sao mẹ có thể cưỡng lại được…

Khi nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn của mình to như cánh tay trẻ con, quy đầu phía trước to như quả trứng đen. Nó nhảy lên nhảy lên, gân xanh lộ rõ, khiến nó cực kỳ hung dữ.

Hơi thở của mẹ bỗng trở nên gấp gáp. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy và di chuyển nó lên xuống trên con cặc to lớn đang nhói lên. Bàn tay ngọc của tôi buộc phải lấy ra một ít chất lỏng từ mắt ngựa. Một lúc sau, mẹ tôi phấn khích đến mức ngồi xổm xuống trước mặt tôi và bắt đầu ngoan ngoãn thủ dâm cho tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mềm mại như không xương khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. Cùng với đôi lông mày rậm và vẻ ngoài mềm mại, quyến rũ vừa yêu vừa sợ hãi, cô ấy thỉnh thoảng còn nhìn tôi một cách ngượng ngùng, nịnh nọt, khiến tôi suýt chút nữa xuất tinh. 

Tôi tập trung vào bầu vú to của mẹ bằng một tay, há miệng ngậm lấy bầu vú to còn lại của mẹ và tập trung bú sữa. Sau đó tôi trèo lên cái mông to béo và nhào nặn nó một cách bừa bãi, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau và nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời!"

Dưới sự tấn công của tôi, cuối cùng mẹ tôi không thể trụ nổi. Cô ấy thở hổn hển và giật con cặc to lớn của tôi cùng một lúc. 

Lý Dương dùng sức mở ra đóng cửa lại, vừa đi vừa lớn tiếng nói: "Sư phụ, ta đã về!"

Đang lúc vô cùng vui vẻ thì nghe thấy tiếng mở cửa, lúc này Lý Dương đã quay lại. Nghĩ đến việc mình ở cùng phòng với học sinh của mẹ và yêu cầu mẹ thủ dâm con cặc của mình, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh trực tiếp.

Mẹ tôi cũng bị sốc và ngừng cử động. Cô ấy hét lên khi cảm nhận được vụ nổ bất ngờ của tôi. Sau đó, có lẽ vì sợ Lý Dương phát hiện mình khỏa thân cùng con trai trước khi kịp xóa dấu vết nên cô ấy đã trực tiếp đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên con cặc to lớn của tôi. Vừa đeo vào, cô ấy vừa cảm nhận được đợt xuất tinh thứ hai của tôi, mẹ cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Đặc biệt lúc đầu mẹ ngậm tinh dịch của tôi trong miệng, chắc muốn nhổ ra ngoài. Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ, thọc con cặc to lớn của mình vào trong rồi thổi vào miệng mẹ. Tôi xuất tinh bốn hoặc năm lần liên tiếp và tinh dịch của tôi tràn vào miệng mẹ tôi. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi đã phải nuốt tinh dịch của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ trong khi nuốt nước bọt. Cô ấy thực sự là một kẻ choáng váng đỉnh cao, sinh ra để bị đàn ông đụ! 

Sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của tôi được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, sau khi xuất tinh nó vẫn cương cứng. Nếu không phải lo Lý Dương cản đường, tôi đã ngay tại chỗ đè mẹ tôi xuống giường trong phòng ngủ chính, cưỡng hiếp thân hình đầy đặn xinh đẹp của bà một cách bừa bãi, bắt bà giơ cái mông to lên trên giường vừa gọi tôi là chồng vừa cầu xin tôi đụ bà! 

Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh tràn ngập âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, giúp bà thụ thai đứa con của tôi. 

Lúc đó, mẹ tôi đã cố gắng nuốt tinh dịch của tôi nhưng tôi xuất tinh quá nhiều, một ít vẫn tràn ra khóe miệng mẹ. Sau khi nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi nhanh chóng cạo sạch tinh dịch chảy ngược vào miệng, liếm khóe miệng như thể vẫn đang thưởng thức. Trong phòng khách vang lên tiếng Lý Dương từ toilet đi ra. Tôi đánh thức mẹ dậy, khi tôi nhận ra thì mẹ tôi vội muốn mặc quần áo vào. Suy nghĩ một chút, tôi giật lấy chiếc áo lót ren của mẹ, mong mẹ ra trận để tôi tiếp tục ngắm nhìn nó. Mẹ tôi ngượng ngùng đưa tay ra nắm lấy, nhưng mẹ không sánh được với tôi. Cô bị kéo lê và tát mạnh vào mông nhiều lần.

Điều này lại khiến mẹ tôi thở hổn hển. Lý Dương có thể tới bất cứ lúc nào, nàng cũng không dám quấy rầy nàng nữa. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể tùy tiện mặc váy, bên dưới để lộ cặp mông to...

Lý Dương mấy phút sau đi vào phòng ngủ chính. Lúc này, trên mặt tôi không những không có biểu cảm không vui mà ngược lại còn có biểu cảm hoàn hảo. Tôi gần như mặc cùng một bộ quần áo. Tôi ngồi trên giường nhìn mẹ với đôi mắt nheo nheo, say sưa. 

Mẹ tuy vẫn ăn mặc như trước, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lúc này quyến rũ đến lạ thường, quần áo có chút bừa bộn, lại có chút ngượng ngùng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khóe miệng dường như có vài vệt nước. 

Nhìn xuống, hai chỗ phình ra trên ngực mẹ lộ rõ, cặp vú to vẫn nhô cao, không hề chảy xệ. 

Cặp mông to giữ chặt váy, đôi chân đẹp như ngọc đen thật quyến rũ. 

"Ồ, vừa mới ra ngoài, tôi không nhận ra trong nhà có hộp y tế."

Tuy đang nói chuyện với Lý Dương nhưng mẹ tôi vẫn liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, giận dữ trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhớ ra điều gì đó ngượng ngùng trốn đi, cúi đầu. 

Hôm đó Lý Dương ở nhà mẹ đẻ, bộ ngực to xinh đẹp của bà cứ đung đưa trước mặt tôi khiến cặc tôi lúc nào cũng cương cứng. Đôi khi Lý Dương không để ý, tôi sẽ nhân cơ hội túm lấy ngực của mẹ cô ấy, vỗ thật mạnh vào mông to của con điếm này hai cái. Cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào nó! 

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành nóng nảy điển hình. Một khi cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức bị kích thích tình dục, cô ấy sẽ biết cách nếm thử nó. Mỗi lần tôi tát vào mông mẹ, mẹ luôn tỏ ra ngượng ngùng nhưng cái mông to của mẹ lại bất giác vặn vẹo, mông lắc lư. Nhiều lúc tôi ôm ngực mẹ quá mạnh khiến mẹ rên rỉ như muốn động viên tôi tiếp tục dùng vũ lực. 

Thú vị nhất là khi mẹ đang nấu bữa tối, tôi xin phép vào phụ giúp. Tôi trực tiếp đẩy mẹ vào tủ và yêu cầu mẹ địt vào mông tôi. Lúc đầu, mẹ tôi vặn cái mông to để chống cự, gay gắt nói: “Con trai, đừng làm vậy, con không thể buông mẹ ra được”. Tôi dùng hai tay cố định cặp mông to của mẹ, nhanh chóng rút cặc của mình ra nhét vào giữa hai đùi mẹ, cọ xát vào khe mỡ. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nhân cơ hội cởi hết tất đen và quần lót ra, tôi thấy đôi chân của mẹ tôi khỏe, dài, thon và nhiều thịt, làn da trắng trẻo như pha lê! 

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào cái mông to của mẹ tôi. Con cặc của tôi sưng lên thêm hai hoặc ba phút nữa. Cặp mông to của mẹ tôi giống như một quả bóng to hình quả đào chứa đầy nước. Tôi đẩy mạnh và cặp mông đầy đặn bị đè bẹp nghiêm trọng. Con cặc lớn bị rút ra, mông bị đẩy ra một cách hung hãn. Nó thật tuyệt vời!

Mẹ đã lâu không chạm vào cặc nhưng sau một thời gian mẹ đã đạt cực khoái. Khi tinh dịch bị đốt cháy, tôi tăng tốc lực đẩy và ma sát. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể đạt được cơn cực khoái kéo dài mãi mãi! 

Lần thứ hai tôi cởi quần, rút ​​cu ra rồi đi vào bếp. Sau khi bước vào, mẹ tôi đang ngồi trên sàn bếp với đôi chân yếu ớt. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngượng ngùng đến nỗi tôi không nói gì. Tôi túm tóc mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ! 

Con cặc to và dài quá dày nên tôi đút thẳng vào họng mẹ, mẹ tôi không thể nào...nôn...nôn...nôn. Mất khoảng mười phút để chèn nó! 

Tôi vừa về và để mẹ tôi vào bếp nấu ăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đi dự đám cưới lại bị trêu chọc

Lớp áp chót vào thứ Sáu là lớp tiếng Trung của mẹ tôi. Mẹ tôi đang mặc một bộ vest tiêu chuẩn. Hôm nay cô mặc một chiếc váy nhỏ màu tối. Bên dưới bộ vest cổ chữ V là chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng. Cặp vú to đầy đặn chuẩn bị lộ ra khiến những chiếc cúc nhỏ trên ngực run lên vì sợ hãi. Họ không dám thư giãn chút nào, như thể họ có thể tan vỡ nếu không ở lại. 

Ông bình tĩnh giảng bài trên bục giảng. 

Phần mông được che bởi chiếc váy bó sát ở phần dưới cơ thể càng thêm tôn dáng. Có thể hơi miễn cưỡng khi mô tả nó là to lớn, nhưng có lẽ tuyệt vời thì phù hợp hơn. 

Váy không có khe hở, vải thun bị kéo thành nếp sâu ở đáy quần. 

Không phải mẹ cố tình mặc đồ chật để khoe đâu mà là mông to, eo lại gầy nên dù mua váy rộng cũng vẫn bị giãn ra như váy nhỏ! 

Béo và săn chắc, đầy đặn và săn chắc là những từ thích hợp nhất để miêu tả về cặp mông của Dương Xuân Đào. 

Dưới váy lộ ra hai chân dài quấn trong chiếc tất đen. Họ mảnh khảnh nhưng không mảnh khảnh như con gái. Họ rất gợi cảm và cân đối. Những đường cơ có thể được nhìn thấy mơ hồ trên bắp chân, nhưng chúng không hề đột ngột chút nào. Họ mạnh mẽ và mạnh mẽ, nhưng không quá yếu. 

Đơn giản là thân hình đồng hồ cát hoàn hảo nhất! 

Chuông leng keng, chuông leng keng... Khi chuông reo, mẹ tôi vặn cái mông to và rời khỏi lớp học. 

Tôi kéo mẹ về phía khoảng trống nhỏ dưới gầm cầu thang. 

"Mẹ, sao dạo này mẹ tránh mặt con vậy?"

"Không thể nào, tôi chỉ đi làm bình thường thôi. Ôi...con trai, con đang làm gì vậy? Đây là trường học..."

Ở phía sau mẹ, tôi trực tiếp ôm lấy cặp mông to béo của mẹ. Vì vòng eo quá gầy nên tôi nhìn xuống thì thấy nó gợn sóng. Tôi dùng cả hai tay bóp thật mạnh và nói: “Mẹ ơi, xin hãy cho con dễ chịu trở lại!” rồi sốt ruột rút con cặc to ra: "Mau lên mẹ ơi, lần trước con chui vào miệng nhỏ của mẹ chưa đủ... Con không nhịn được nữa."

Chụp! Không ngờ mẹ tôi đã tát thẳng vào mặt tôi, tôi sợ hãi ngừng cử động! 

"Lần trước... à, lần trước là do mẹ đã cứu mẹ. Do sai lầm nào đó mà mẹ... mẹ, may mắn là không phạm sai lầm lớn, nhưng chúng ta không thể lặp lại sai lầm đó được!"

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì mẹ tôi trực tiếp bước ra ngoài, để lại tôi sững sờ tại chỗ! 

Mấy ngày sau, vào ban đêm, đèn đuốc sáng trưng, ​​hai người chỉ có thể coi như chuyện trước đó chưa từng xảy ra. 

"Tiểu Tuyền, con thấy mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?"

Mẹ bắt đầu chọn trang phục cho ngày phù dâu ngày mai! 

"Ồ, nhìn không ổn, nhìn không ổn, đây là cái gì!"

Nhìn mẹ ăn mặc bảo thủ, tôi không khỏi lên tiếng phản đối! 

"Ha ha, Tiểu Tuyền không phải nói mẹ mặc gì cũng đẹp!" Mẹ sờ mặt tôi, thản nhiên nói: “Mẹ cũng biết nhìn không đẹp, chỉ là chị dâu con đang lấy chồng lần thứ hai, đồ mẹ mặc quá đẹp.”

"Không, không, ngươi ăn mặc như một bà già!" Tôi kiên quyết phản đối. 

"Được rồi, nếu ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi và ta, ta xem không đánh ngươi, ngươi đúng là một kẻ vô liêm sỉ."

Mẹ cười mắng rồi giơ tay tát tôi! 

Này, cơ hội tuyệt vời! 

Tôi tiến lên một bước, tay trái vòng qua vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, kéo thật mạnh, tay phải đặt dưới nách mẹ rồi ôm mẹ một vòng! 

Mẹ trực tiếp đặt hai cái đùi đầy đặn và thon thả của mẹ lên người tôi, để cái lồn đầy đặn của mẹ áp vào cơ thể tôi qua lớp quần của mẹ. Ngoài ra, hai bộ ngực khổng lồ ở phần thân trên của mẹ áp vào ngực tôi, mềm mại và đàn hồi! 

Làm cho tinh ranh lớn của tôi mở rộng nhanh chóng! 

"Ôi! Tiểu Tuyền, mẹ choáng váng, choáng váng!"

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này? Tôi nhanh chóng điều chỉnh độ cao và điều chỉnh cái lồn to béo của mẹ cho phù hợp với con cặc cứng cáp của tôi qua quần mẹ. Tôi quay lại và di chuyển nhanh về phía ghế sofa. Tôi giả vờ không vững và ấn mạnh xuống giường. 

"Ồ..."

"À..."

Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. Mẹ tôi hét lên sợ hãi. Tôi không thể không cảm thấy rất tốt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm một cơ thể to lớn, hình quả bầu như vậy! 

Cứ như vậy hơn mười giây, mẹ tôi như bừng tỉnh lại. 

"A, ta muốn giết ngươi, Tiểu Tuyền, nguy hiểm biết bao!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mẹ. Tôi giả vờ chóng mặt và không vững khi đứng dậy. Tôi ôm chặt bộ ngực cương cứng của mẹ bằng cả hai tay. Tôi dùng con cặc từ phần thân dưới của mình đánh mạnh vào cái lồn béo của mẹ. Nếu bây giờ tôi không mặc quần áo thì con cặc to lớn của tôi đã về nơi nó sinh ra rồi! 

Nó cảm thấy rất tốt ngay cả khi mặc quần! 

À... Mẹ dường như bị bất ngờ và hét lên khe khẽ. Sau đó cô ấy đỏ mặt, dùng hai tay nắm lấy tai tôi và xoay 360 độ. Bạn thực sự sẽ chết! 

Vương Tiểu Tuyền, mau đứng dậy, đừng làm trò hư hỏng với mẹ nữa! 

Biết rằng mình không thể làm được gì, thành thật mà nói, tôi không còn cách nào khác, nhưng ham muốn của tôi ngày càng lớn. Trước khi trở về phòng, tôi tìm thấy một đôi tất mẹ tôi đã mang trong phòng tắm. 

Cầm đôi tất trong suốt màu da thịt của mẹ, tôi hào hứng dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng như muốn vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ. Tôi đưa đôi tất màu da ngây ngất lên gần mũi, tham lam ngửi mùi thịt mà mẹ để lại trên đôi tất. 

Các ngón chân của chiếc tất trong suốt và tôi ngửi thấy mùi khó chịu như thể tôi đang ngửi ngón chân của mẹ tôi. Mùi da thoang thoảng hòa với mùi thịt của mẹ và chút mồ hôi kích thích thần kinh não bộ của tôi. 

Sau đó tôi áp đáy tất lên chóp mũi, như ngửi thấy mùi thơm tục tĩu tỏa ra từ cái lỗ đào thanh tú của mẹ. 

Như thể cái lỗ thanh tú của mẹ anh đang trần trụi trên chóp mũi anh. Nó khụt khịt mạnh mẽ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm đũng quần, như đang liếm cái âm hộ mỏng manh của mẹ. Anh thở dốc và cặc anh lại cương cứng trở lại. 

Tôi không nhịn được nữa, “Mẹ ơi, cặc của con đây rồi, dùng chân đi tất của mẹ kẹp nó lại, à, à, mẹ ơi!”

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi tưởng tượng ra đôi chân xinh đẹp của mẹ nên tôi xỏ chiếc tất siêu mỏng và trong suốt màu da thịt của mẹ vào cặc tôi, quấn quanh vài vòng rồi dùng tay thao tác thật nhanh, trong đầu tôi hình dung ra đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ. 

“A”, một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra, cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm. Cứ như thế, tôi đeo chiếc tất của mẹ vào rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm bắt đầu vẽ lông mày và làm tóc, tôi được gọi dậy sớm để phụ giúp!

Bố chồng của dì tôi đến đón chúng tôi bằng xe tải của gia đình. 

Khoảng mười giờ, tôi và mẹ xuống nhà. 

Từ xa, tôi có thể thấy trên xe còn có những người khác ngoài chú rể tôi. Có một người dì béo đang ngồi ở ghế hành khách. Tôi đã gặp bà ấy một lần và có vẻ như bà ấy là mẹ chồng của dì tôi. 

Xe vừa dừng lại, bà béo đưa một bộ quần áo từ cửa kính xe ra mà còn chưa bước xuống xe. 

"Anh Dương, anh có thể thay bộ váy này được không? Là đồng phục của phù dâu."

Mẹ do dự một chút nhưng cũng quay người lên lầu thay quần áo. 

Chưa đầy mười phút sau, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp ngoài hành lang. 

Tôi nhìn lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám. 

Thiết kế của sườn xám vừa trang nhã lại vừa gợi cảm. 

Thân trên dài ngang vai, lưng cũng khoét rỗng, lộ ra phần lớn tấm lưng trắng như tuyết. 

Bộ ngực cũng được thiết kế khoét sâu, bộ ngực đầy đặn như đang chớm nở sắp không thể kìm chế được. 

Khoảng hở thoáng khí ở hai bên chân cũng rất cao, khi đi bộ gần như lộ rõ ​​đôi chân. 

Hoa văn của sườn xám cũng được may trên chứ không phải in. 

Mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều về bộ sườn xám này và đã mang một đôi tất vào. Đôi tất mỏng đến mức trông như thể cô ấy không hề mang chúng. 

Tôi cũng thay đôi giày bệt của mình thành đôi giày cao gót nhọn có gót khoảng mười centimet. 

"Haha, không tệ, không tệ, đẹp!"

Dì mập nhanh chóng xuống xe, vòng qua mẹ. Rõ ràng lời nói của cô không hề nịnh nọt mà là chân thành. 

Dù bà là mẹ ruột của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy bà. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi nhìn thấy mẹ mặc sườn xám và tôi rất ngạc nhiên. 

"Có phải là hơi quá hở hang không? Tốt nhất là tôi nên thay đổi nó."

Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, mẹ đang xoa tay trước mặt, trông rất ngượng ngùng. 

"Con thế nào rồi, Tiểu Tuyền, mẹ trông có ổn không?"

"A! Đẹp quá."

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi trong bộ đồ này đến mức tôi đỏ mặt. 

"Đi thôi, đi thôi, chúng ta sắp hết thời gian rồi."

Dì mập vừa lên xe vừa nói. Khi mở cửa xe, cô thấy trong xe đã có năm người, ba người ở phía sau và hai người ở giữa. 

"Cái này thì thế nào? Ôm mẹ ngươi đi. Dương lão sư, đường đi không xa, cứ kiên trì đi."

"A... Không được, ta nặng quá, không cho Tiểu Tuyền ngồi xuống."

Dù mẹ tôi đã nói như vậy nhưng bà vẫn cảm thấy không còn cách nào khác và liếc nhìn tôi! 

Cốc coca này có hại cho tôi đến mức tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và sẵn sàng ôm mẹ. 

Còn mẹ tôi cẩn thận nhấc cái mông to béo lên ngồi vào lòng tôi như con chuồn chuồn. 

Vì mẹ tôi khá cao, nếu ngẩng đầu lên sẽ đập vào nóc xe nên mẹ không còn cách nào khác là phải cúi người về phía trước, giơ cái mông to trắng nõn, thò đầu vào ghế phụ trò chuyện với bà béo. 

Chiếc sườn xám xẻ quá cao, để lộ đôi chân to trắng nõn. 

Cơ thể tôi luôn cọ sát vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, và vì tôi chỉ mặc áo dài tay nên cánh tay của tôi cũng tiếp xúc da kề da với mẹ. 

Chúng tôi đi bộ một đoạn vì điều kiện đường sá ngày càng tồi tệ ở vùng quê nơi tổ chức đám cưới. 

Chiếc xe xóc nảy khiến cơ thể mẹ tôi di chuyển lên xuống, mông của mẹ vốn chỉ ngồi trên đầu gối của mẹ càng ngày càng trượt xuống, cuối cùng ngồi lên háng tôi. 

Khi tôi nhìn mẹ từ phía sau, mẹ trông giống như một vị Quán Âm ngồi trên tòa sen. Đôi tất đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy cứ cọ vào háng tôi, thậm chí còn phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái mông to tròn trước mặt có hình trái tim ngược. Con gà trống lớn đã dựng đứng dữ tợn, đỡ lấy một chiếc lều lớn căng phồng. Mẹ không khỏi vặn vẹo cái mông to ngồi trên chiếc lều to cứng cáp, dùng cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình xoa xoa vỗ lên xuống. 

Lúc này mẹ tôi dường như cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng, mặt bà đỏ bừng, quay đầu nhìn tôi, nhưng cơ thể bà hoàn toàn mất kiểm soát, còn đập mạnh một cách dâm đãng. 

Mẹ tôi ngập ngừng nói. Cô chỉ mong chuyện đáng xấu hổ và đáng xấu hổ này sẽ sớm kết thúc. 

Hai người bên cạnh chỉ ở đó để xem. 

Đột nhiên có một vũng nước, mẹ tôi không thể ngồi yên, toàn thân ngã sang một bên, cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi lao tới đỡ mẹ, nhân cơ hội nắm lấy cái mông to của mẹ. Hai tay tôi đưa ra từ sau lưng mẹ, tôi nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của mẹ để giữ cho mẹ đứng thẳng. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Tuyền, con hãy ôm chặt mẹ con đi, mẹ muốn con trông thật đẹp nếu bị mẹ đánh gãy!"

Khi dì mập nói xong, tôi hào phóng ôm lấy eo mẹ bằng tay trái, tay phải đặt lên điểm giao nhau giữa đường cong eo và hông của mẹ. Tôi cảm nhận được vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn, mặt tôi áp vào tấm lưng trần của mẹ. 

Phần thân dưới di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. 

Chúng tôi lại lái xe xuống dốc và đường đầy ổ gà. 

Phanh của chiếc xe tải cũ không hiệu quả lắm và tốc độ rất nhanh khiến mẹ tôi hơi sợ. 

Để giữ thăng bằng, tôi đỡ nóc xe bằng tay trái, còn tay phải thì ôm lấy đầu tôi. 

Lúc này mẹ đang ngồi trên háng tôi, ôm đầu tôi vào lòng, dang rộng hai chân. 

Vú của mẹ tôi ở ngay cạnh mặt tôi. Tôi xoa bóp ngực mẹ, thậm chí còn lè lưỡi liếm núm vú qua lớp quần áo. 

Tôi sợ mẹ ngã nên tôi cứ dùng hai tay khóa chặt eo mẹ, nhưng lúc này một tay càng lúc càng di chuyển xuống thấp hơn. Dần dần, mông mẹ được bàn tay tôi quấn và nhào nặn. 

Lúc này mẹ đang ngồi trên háng tôi, ôm đầu tôi vào lòng, dang rộng hai chân. 

Sau khi đi qua thêm vài ổ gà, những cú va chạm dữ dội khiến mẹ tôi phải hét lên mấy tiếng. 

Tiếng hét lúc này giống tiếng hét dâm đãng hơn, khiến tôi hưng phấn. Niềm vui lớn trong lòng tôi! 

Cuối cùng chiếc xe lại lái đến một khu vực bằng phẳng, tôi lập tức cư xử đúng mực, nhìn ra ngoài cửa sổ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vài phút sau, họ đến nơi, mẹ tôi nhanh chóng bước xuống xe. Tóc cô ấy hơi rối, thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, đang chỉnh sửa bộ quần áo nhăn nheo và bừa bộn của mình. 

Nhìn thoáng qua, thực sự giống như có ai đó đã đụ cô ấy. 

Trong mắt mẹ tôi, tôi là con trai, là con của bà. Mặc dù vừa rồi tôi đã chạm vào một chỗ trên cơ thể mà lẽ ra tôi không nên chạm vào nhưng mẹ tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Sau khi chuẩn bị xong, chú rể đã đến chào đón chúng tôi. 

Việc giết lợn và giết cừu rất sôi động. Tôi cũng gặp vài người và được mẹ cho phép đi uống rượu. 

Sau ba hiệp rượu và năm vị đồ ăn, mọi người trong sân cơ bản đều choáng váng. 

Vì dì tôi đang mang thai nên không uống được rượu, còn khả năng uống rượu của chú rể không tốt lắm nên mời phù dâu uống khi không uống được nữa. Mẹ tôi say đến mức không thể bước đi loạng choạng. 

Tôi giúp mẹ vào phòng vệ sinh và bà gần như bất tỉnh. 

Tôi dạng chân ra và quỳ gối trên chân mẹ rồi mò mẫm nhẹ nhàng xỏ dây đeo sườn xám của mẹ dọc theo cánh tay, bụng dưới, đùi, bắp chân... rồi cởi ra. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí rồi bị hai bàn tay tóm lấy. 

Tôi từ từ cúi xuống người mẹ và không ngừng liếm mút bộ ngực to của mẹ. Sau đó tôi ngậm miệng quanh núm vú của mẹ và mút không ngừng. Cuối cùng, tôi ôm lấy ngực mẹ và bú sữa ngày một to hơn. Có lẽ là do tôi bú quá mạnh và làm mẹ đau. Mẹ tôi thốt lên một tiếng “hừm” ngọt ngào và tôi nhanh chóng buông ra, không cử động. 

Một lúc sau, thấy mẹ không đáp lại, tôi cởi quần lót của mẹ ra từng chút một, sau đó dang rộng hai chân của mẹ ra, nằm trên phần thân dưới của mẹ một lúc. Sau đó tôi lại đứng thẳng lên, nắm lấy chân mẹ và đẩy về phía trước! 

"À~"

Khi tôi rên rỉ khe khẽ, đầu óc tôi trống rỗng và tôi chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi! 

Tôi ôm chân mẹ và liên tục đẩy phần thân dưới của mình. Con cặc dài và dày của tôi liên tục đụ con mèo nóng bỏng của mẹ tôi. Tốc độ bơm không nhanh nhưng mỗi lần tôi nhét con cặc dày và dài vào cuối! 

Bộ ngực hoành tráng của mẹ lắc lư nhịp nhàng theo cú đụ của tôi. 

Bị kích thích bởi khoái cảm, hơi thở của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi buông hai chân mẹ ra bằng hai tay và ấn vào giường để đỡ cơ thể tôi. Tốc độ đụ phần thân dưới của tôi từ từ tăng lên, và con cặc dài 17 cm của tôi phi nước đại trên cơ thể đầy đặn.

Mẹ tôi dù đã làm vợ nhiều năm nhưng vẫn cảm thấy choáng ngợp khi bị một con cặc to và dài như vậy đụ. Trong cơn say, mẹ tôi coi tôi như cha, ôm tôi bằng hai tay, giọng ngái ngủ nói:

"Chồng ơi, ừm~ nhẹ nhàng thôi~ hơi đau một chút... chồng..."

Dưới tác động của niềm vui tột độ, tôi vẫn không dừng được hành vi tội lỗi của mình. Thay vào đó, tôi nằm đè lên mẹ và đòi hỏi thô bạo hơn. Tôi lẩm bẩm "A...Mẹ ơi, mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết." Phần thân dưới va chạm phát ra âm thanh “pop, pop, pop, pop…”. 

Người mẹ bối rối đẩy người tôi một cách ngẫu nhiên bằng cả hai tay. 

"A! Anh làm em đau quá! Nhẹ nhàng chút đi! A! Đau quá! Em yêu, nhẹ nhàng đi...ah! Đau quá..."

Trong khi chậm rãi cử động phần thân dưới, tôi dịu dàng hôn lên môi mẹ, sau đó giả làm bố và nói với mẹ: “Chuntao, mẹ thấy thoải mái không?”

Cuối cùng, mẹ tôi ngơ ngác trả lời: "Thoải mái..."

Tôi vừa nhẹ nhàng bơm dương vật lần nữa vừa hướng dẫn mẹ nói: “Mẹ còn muốn không?”

Người mẹ bối rối tiếp tục trả lời: "Có, tôi muốn!"

Sau đó tấm nệm lại bắt đầu rung chuyển, tiếng da thịt va chạm càng nhanh và mạnh hơn trước. 

"A! Đau quá! Chồng nhẹ nhàng chút đi...!"

"Ừ, ừ, con sẽ đụ mẹ chết luôn mẹ ơi! Ah...ah...con sẽ cho mẹ hết, con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

Thở hổn hển, tôi vừa ấn vào mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của cặc tôi trong cái lồn béo của mẹ! 

Niềm vui của sự loạn luân đang đến! 

"Ồ...không...chết tiệt...ah, tôi cảm thấy thật tuyệt!"

Tôi nghiêng người đâm thật nhanh vào cái mông to béo của mẹ, đâm như súng máy và phóng hết tinh dịch bên trong ra! 

Toàn thân tôi mềm nhũn, như thể kiệt sức rồi nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

"Koizumi, Koizumi, dậy đi."

Tôi ngồi dậy và dụi mắt. Mẹ tôi đang sắp xếp quần áo cho tôi. Cô ấy nhìn tôi thật quyến rũ, đôi mắt to như đang ươn ướt. 

Xét tình hình, tôi dường như không nhận ra điều gì không ổn, và dường như tôi không còn chút ký ức nào về chuyện đã xảy ra tối qua...

Có thể nào? 

À không, tôi nhấc khăn và chăn lên. Ha, con cặc to của tôi dính đầy tinh dịch và nước. Không, những gì xảy ra ngày hôm qua đều là sự thật. Tôi ngủ quên sau khi xuất tinh và thậm chí còn quên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ! 

Nhưng tại sao mẹ lại làm như không có chuyện gì xảy ra? Đêm qua cô ấy đã bị con trai mình xâm nhập và xuất tinh...

Chuyện gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 dâm đãng vẫn giao cho con trai

Cuối tuần trời xanh mây trắng, tôi và mẹ ăn sáng chuẩn bị về nhà.

Tôi và mẹ đón xe buýt thẳng về nhà. Tôi cảm thấy rất khó chịu trên đường đi. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ và thấy mẹ dường như đang trong trạng thái rất thoải mái, đôi má hồng hào, phong thái duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. Với thân hình bầu bĩnh trưởng thành và gợi cảm, cô đã tỏa sáng và thu hút sự chú ý của mọi người đang chờ xe buýt ở nhà ga! 

Một số người khó chịu hơn đã phản ứng và dựng những chiếc lều nhỏ. Họ chỉ có thể che giấu nó bằng cách cúi xuống. 

Là người đầu tiên được chiếu sáng bởi vẻ đẹp và vinh quang, nỗi lo loạn luân của tôi đã vơi đi đôi chút. 

Tại sao! ! ! Tại sao lúc đó tôi lại bị ám ảnh! 

Về đến nhà, mẹ liền đi vệ sinh vì hôm qua mẹ có một ngày mệt mỏi, muốn đi tắm. 

Những ngày tiếp theo, tâm trạng của mẹ tôi rất tốt, điều rõ ràng nhất là quần áo của bà. 

Ban đầu, về cơ bản cô ấy mặc trang phục công sở. Dù tương đối thời trang và quyến rũ nhưng cô vẫn ăn mặc chỉn chu và che được nhiều phần. 

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi dần bớt mặc áo sơ mi trắng bên trên mà bắt đầu mặc áo sơ mi trễ cổ nhiều màu sắc bên trong, có khi chỉ mặc áo ống. 

Mỗi lần như vậy, vài nút trên cùng của áo khoác đều được cởi nút, để lộ rõ ​​khe ngực sâu, cũng như bộ ngực đầy đặn và đồ sộ cùng chiếc áo lót ren gợi cảm. 

Những chiếc váy hay quần tây truyền thống và váy midi về cơ bản đã biến mất, thay vào đó là những chiếc váy bó sát kết hợp với áo phông thường ngày! 

Một số thậm chí còn là váy ngắn, chỉ che đi cặp mông đầy đặn của cô. Đôi chân trắng nõn và mềm mại dưới váy không chỉ giới hạn ở đôi tất màu da thịt. Chúng thường được kết hợp với nhiều loại tất ren hoặc thậm chí có dây đeo nhiều màu sắc khác nhau, cùng với giày cao gót không dưới 5 cm. 

Tối nào mẹ cũng vào phòng tôi ăn mặc rất gợi cảm, hở hang để biết tôi đang học bài và làm bài tập. Ôi chúa ơi, làm sao tôi có thể tiếp tục học được? Có khi mẹ còn mặc áo choàng tắm đến dạy tôi, ngồi trên chiếc giường nhỏ của tôi với cặp mông to, chiếc ghế tôi dùng để làm bài cao đến nỗi mẹ tôi cố tình bắt chéo hai chân xinh đẹp để cho tôi xem! 

Thỉnh thoảng không có đồ lót! 

Tôi thường dùng ánh sáng để nhìn rõ âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang co rút lại khi nghe mẹ giảng bài! 

Mẹ tôi thỉnh thoảng để ý thấy khi những cuốn sách đó đập vào đầu tôi, tôi sẽ đẩy mẹ xuống giường và làm ầm ĩ. Có vài lần tôi cởi áo choàng tắm của mẹ và để mẹ xinh đẹp khỏa thân cùng mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi lại phải cưỡng hiếp mẹ tôi lần nữa. 

Mẹ tôi cũng cẩn thận trang điểm và chăm sóc da hàng ngày, thỉnh thoảng xịt một ít nước hoa. Da của cô ấy vốn đã trắng và quyến rũ rồi. Chiếc váy gợi cảm này mỗi ngày khoe trọn bộ ngực căng tròn và thẳng tắp, vòng eo thon, cặp mông tròn và đầy đặn cùng đôi chân thon và đầy đặn. Nàng giống như một trái chín mọng thơm ngon đang chờ người ta hái và hút lấy nước cốt bên trong. 

Các thầy cô trong trường, không chỉ các bạn học sinh mà cả các thầy cô cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ tôi. Ngoài việc nói về nó một cách riêng tư, họ còn ngắm nhìn nó trong lớp. 

Các cậu bé giờ đây đều trở nên tràn đầy năng lượng mỗi khi đến lớp học tiếng Trung của mẹ. Đôi mắt của các em có thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ hàng chục lần trong một lớp học. 

Và tôi nhận thấy mẹ tôi dần dần có vẻ thích thú, tôi nhìn thấy trong mắt mẹ sự tự hào và phấn khích! 

Cô vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình một cách bừa bãi trong lớp, chấp nhận mọi ánh nhìn thèm muốn và thèm muốn từ đàn ông, thậm chí còn thường xuyên đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ. 

Cô không chỉ viết bài giảng trên bảng đen mà còn dành nhiều thời gian hơn để đi lại giữa các lối đi giữa các ghế của học sinh bên dưới. Các nam sinh có thể chiêm ngưỡng thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ mình ở cự ly gần. 

Tôi cảm thấy chỉ cần mẹ tôi muốn, bà có thể dễ dàng khiêu khích vô số đàn ông thèm muốn bà, nhưng thân phận giáo viên của bà khiến những học sinh này không dám hành động liều lĩnh, nằm trong một nhóm đàn ông có ác ý! 

Nhưng cô ấy trông điềm tĩnh và tự do, giống như một nữ hoàng cao quý và quyền năng. 

Tôi thường cố ý hoặc vô tình tăng cơ hội tiếp xúc thân thể với mẹ, chạm vào những bộ phận nhạy cảm của mẹ, thậm chí đôi khi tôi còn giả vờ vô tình chạm vào đôi chân, mông hay bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà mẹ tôi dường như không biết. 

Vào mùa nắng nóng này, mẹ tôi cảm thấy cơ thể càng lúc càng bồn chồn. Ban ngày, cảnh nam nữ yêu đương thường xuyên hiện lên trong đầu cô, âm đạo của cô sẽ vô tình tiết ra tinh dịch. Đặc biệt là sau ngày hôm đó, Koizumi...

Lúc này, tôi không biết hôm đó mẹ tôi đã uống quá nhiều và hoàn toàn bất tỉnh. Tôi thậm chí còn không nhớ rằng con trai tôi đã đụ cô ấy bằng một con cặc lớn. 

Chỉ là con trai tôi quá bất cẩn và quên rút nó ra sau khi xuất tinh. 

Vì vậy, sáng hôm sau, sự cương cứng buổi sáng của tôi ngày càng mạnh mẽ trong cái lồn nhỏ của mẹ tôi, và theo bản năng tôi đẩy mẹ tôi một lúc, nhưng đã đánh thức mẹ trước khi mẹ kịp xuất tinh. Cô nghĩ con trai cô đã đụ cô trong khi cô say rượu. Hai lần tai nạn, cộng thêm thân thể lâu ngày, nàng đã lâu không được quan hệ, nên hành vi càng ngày càng dâm đãng, quần áo càng ngày càng nhếch nhác. 

Sáng nay, tôi cùng mẹ đến trường, chúng tôi cùng nhau đi bộ từ quảng trường đến lớp học. Mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát màu xanh đậm. Dù cổ cao nhưng phần trên của chiếc váy tính từ vai được làm bằng vải ren trong suốt. 

Ở vị trí bộ ngực đầy đặn, có thể lờ mờ nhìn thấy một phần bộ ngực lớn qua lớp vải trong suốt. Chiếc váy bó sát ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và béo ngậy của mẹ ở phần thân dưới. Gấu váy chỉ dài tới nửa đùi. 

Đôi chân dài thẳng tắp và đầy đặn bên dưới được quấn trong chiếc tất đen mỏng. Có một số hoa văn nhẹ nhàng và phức tạp trên đôi tất đen. Dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen, làm nổi bật những đường cong cường điệu và hấp dẫn của phần dưới cơ thể và hông. 

Hôm nay mẹ mặc đồ thật gợi cảm và lộng lẫy. Nếu không ai nhìn thấy thì đó là hàng giả. Các học sinh và giáo viên đang chăm chú nhìn mẹ trên đường đi. Những người đàn ông này đều choáng váng trước cách ăn mặc duyên dáng, thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Chuông leng keng, chuông leng keng! Bắt đầu lớp học! 

Người mẹ trên bục giảng gợi cảm vô song! Giữa lông mày còn có một vẻ quyến rũ, và vì hôm nay cô ấy dường như đang đánh phấn mắt nên trông đặc biệt hấp dẫn. 

Trong khi đang viết báo, tôi lén nhìn mẹ tôi đang đứng trên bục tạo dáng hai tay, nóng lòng muốn dùng một tay xoa bóp phần thân dưới của mình. 

Lúc này, mẹ bước xuống khỏi bục giảng và bắt đầu di chuyển giữa các học sinh để quan sát tiến độ làm bài. Cô nàng khoe ngực khủng, eo thon và mông béo trong lớp học. 

Nhìn từ phía sau, bộ ngực lớn lắc lư và cặp mông đầy đặn đang uốn éo, rất gợi cảm và hấp dẫn. Đôi chân thon dài quấn trong hai chiếc tất đen họa tiết không ngừng đung đưa trên nền giày cao gót. Ngoài ra, tiếng giày cao gót chạm đất còn kích thích thần kinh của mỗi bạn nam trong lớp. 

Nhiều cậu bé lén nhìn mẹ. Tất nhiên là mẹ cô nhìn thấy nhưng bà lại làm ngơ. Chỉ có sự dịu dàng đọng lại trong giây lát khi anh nhìn thấy em! 

Tôi thấy mẹ tôi đang dựa vào bàn của tôi. Tôi cúi đầu giả vờ làm bài thi nhưng thực chất là tôi nheo mắt nhìn mẹ. 

Cặp đùi mẹ quấn trong chiếc tất ấm có hoa văn màu đen chỉ cách tôi chưa đầy năm centimet. Khi nhìn sang bên, những đường nét của đôi tất và cặp đùi đầy đặn hiện lên rõ ràng và cảm động. 

Hai chiếc chân thịt đầy đặn được kẹp chặt không để lại một khe hở ấm áp, thoang thoảng tỏa ra một mùi thơm ấm áp, toàn bộ đôi chân tất đen đều tỏa ra mùi thịt chín quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên bàn tôi, cúi người xuống, ngọt ngào nói với tôi: "Vương Quân, con làm câu hỏi chậm quá, có thể không làm kịp!"

Sau đó tôi thấy mẹ cúi xuống nhìn bài kiểm tra của tôi, thân hình quyến rũ của mẹ gần như chạm vào cánh tay phải của tôi. 

Cô nhìn một lúc rồi nói: "Câu hỏi này rõ ràng là sai. Trong lớp các em nên chú ý hơn!"

Con cu của tôi lúc này như muốn nổ tung nhưng tôi vẫn liên tục xin lỗi và nói rằng cả lớp sẽ nghe kỹ. 

Ngắm nhìn bộ ngực căng mọng của mẹ, do tư thế cúi xuống nên bộ ngực căng mọng, trắng nõn thanh tú của mẹ lộ ra một nửa dưới chiếc váy ren đen. 

Lúc này trong lớp có vài tiếng nhỏ hỏi đáp. Mẹ tôi đứng dậy khỏi bàn và hét lên với giọng nghiêm túc: “Đừng nói chuyện nữa và tự học đi!”

Khi cô đứng dậy, tư thế của mẹ cô có chút không vững, có lẽ là do gót chân tương đối cao, cặp mông cao và mập của bà hơi đung đưa, như muốn dụ dỗ người đàn ông xâm chiếm mình. 

"Hãy học tập chăm chỉ và vượt qua kỳ thi giữa kỳ này!"

Tan học, tôi và mẹ nhanh chóng trở về nhà và bước vào nhà. 

Nửa đêm trời có sấm chớp. Mưa trút nước, tôi trốn trong phòng một mình xem phim khiêu dâm, nhìn mẹ tôi trong AV bị con trai đụ không ngừng. 

Sizzle, snap, này? Đã xảy ra đoản mạch. Căn phòng chợt tối om. Chắc giông bão to quá, mạch điện bị hỏng! 

Koizumi! Koizumi! Đến đây, đến đây! Giọng nói khẩn cấp của mẹ vang lên từ ngoài nhà. Bệnh quáng gà của mẹ đơn giản là tình huống tồi tệ nhất đối với những người sinh ra đã bị quáng gà! 

Lần đầu tiên tôi thích nghi với môi trường tối tăm, khi mắt tôi nhìn thấy được thứ gì đó, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng, đi theo tiếng nói của mẹ, nhưng tôi không biết rằng giọng nói của mẹ tôi phát ra từ phòng tắm! ! ! 

Mẹ, mẹ đang tắm! Tôi sẽ vào đón cậu ngay. Đừng di chuyển xung quanh. Tôi nói to trong khi nhanh chóng cởi bỏ vài bộ quần áo trên người.

Sau đó, một nguồn sáng yếu đi vào phòng tắm. Chỉ cách đó mười centimet, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân đang đứng đối mặt với đứa con trai cũng trần truồng không kém của mình. Mỹ nhân hoảng sợ cúi đầu, không thấy con trai hay gì khác! 

Anh ta cũng không nhìn thấy con mãng xà của chàng trai đang hướng về phía bụng dưới của mình. Thân cây dày bằng cẳng tay nổi đầy những đường gân giận dữ, quy đầu to bằng quả trứng lộ hẳn ra ngoài bao quy đầu đang háo hức nhìn anh. 

Mẹ ngượng ngùng dùng tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình. Cô bất lực khi cánh tay mảnh khảnh không che được bộ ngực khủng trên ngực, bàn tay nhỏ nhắn còn lại chặn vùng tam giác cũng không thể che hết bộ lông mu dày đen của cô. 

"Mẹ ơi, trời tối quá, con nhìn không rõ, mẹ ôm con đi, con sẽ bế mẹ ra ngoài, nếu không mẹ sẽ ngã!" Tôi dang rộng háng và giơ con cặc đen to lớn của mình lên. 

Mẹ tôi dù khỏa thân nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ quàng tay qua cổ tôi. 

Tôi dang rộng hai tay và làm động tác ôm. Cặp vú to trắng như tuyết trên ngực mẹ áp sát vào ngực tôi, khoảng cách lớn của mẹ áp vào bụng tôi. Cái lồn đầy đặn của cô ấy áp thẳng vào bụng tôi. Môi lớn dày và nhạy cảm có thể cảm nhận được đường nét rõ ràng của cơ bụng tôi. 

"A! Tiểu Tuyền, sao ngươi không mặc quần áo?" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tất nhiên, điều khiến người mẹ càng xấu hổ hơn là bên dưới vùng kín rộng mở của bà là con trăn đáng sợ đã dựng lên của con trai bà. 

Và con vật khổng lồ đáng sợ đó thỉnh thoảng lại nhấc lên và gãi vào lỗ âm đạo nhạy cảm của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp không thể không nghĩ đến đám cưới của em gái mình vào Chủ nhật và việc Koizumi đã lừa dối cô ấy hai lần như thế nào. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy nhưng mẹ cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn chấn động toàn thân khi cái quy đầu khổng lồ lướt qua lỗ của cô và vật đó ngày càng to hơn. 

Nghĩ đến phản ứng bất thường của mẹ những ngày này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, tim đập nhanh hơn. 

Mặc dù việc ôm mẹ vào lòng không khó khăn nhưng với tư cách là một người mạnh mẽ, bộ ngực to đầy đặn khiến tôi hơi choáng váng và cảm giác như khó thở. 

Con cặc to như sắt ở phần thân dưới của tôi sưng lên đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi muốn ngay lập tức đút nó vào cái lồn bé nhỏ của mẹ rồi thả nó ra. 

Đôi tay vốn đang đỡ đùi của mẹ trượt dọc theo làn da mịn màng của mỹ nữ đến cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. Họ ôm hai mảnh mông trắng như tuyết của mỹ nhân từ dưới lên trên, ngón tay nhanh chóng chìm vào giữa cặp mông hồng hào của mỹ nữ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cảm thấy hơi kiệt sức, cánh tay ôm cổ tôi hơi đau nhức, đôi chân ôm eo tôi bắt đầu trượt do vết nước trên da, cơ thể mỹ nhân cũng bắt đầu trượt nhẹ. 

Điều này gây ra một hậu quả còn đáng xấu hổ hơn: khi cặp mông béo của mẹ tôi tiếp tục trượt xuống, đôi tay vốn đang đỡ mông của mỹ nữ ở bên trái và bên phải lại trở nên giống như kéo hai cái mông sang trái và phải! 

Cặp mông đầy đặn của mẹ hướng ra ngoài hai bên, âm đạo dưới háng mẹ được kéo dài từ một dải dài thành hình bầu dục, có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. 

Điều tệ hơn nữa là lỗ đít ẩn dưới mông cũng bị lộ ra ngoài! Nếu có thể quan sát người đẹp từ phía sau chéo thì có thể miêu tả đó là cảnh máu phun ra với cả hai lỗ hở. 

Kết quả là, con cặc to lớn của tôi đang ngẩng cao đầu và sẵn sàng xuất tinh lại càng trở nên bừa bãi hơn. Quy đầu to không chỉ có thể cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mỹ nhân mà còn có thể chạm thô bạo vào lỗ trinh tiết đang hở. 

Sự trêu chọc khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và không thể kiềm chế được. Dịch âm đạo hòa với nước tắm cứ chảy xuống phía trong đùi cô. Anh phải cắn mu bàn tay bằng răng để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Trong phòng tắm, một bên là cậu con trai mâu thuẫn nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được, một bên là cái lồn đầy đặn của mẹ đang bị đầu rùa lớn đẩy vào. 

Nhưng cảnh gợi cảm và dâm đãng vẫn chưa kết thúc. Không biết là do con trai cố ý hay là do mỹ nhân kiệt sức về thể chất. Cái mông béo của cô bỗng nhiên tụt đi rất nhiều. Một tiếng "phù" vang lên, phần lớn quy đầu khổng lồ của đứa con trai đưa vào trong âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mỹ nhân. 

Đột nhiên, người đẹp cảm thấy đau đớn như bị xé toạc ra khỏi âm đạo, một cảm giác tách rời quen thuộc ập vào những kinh mạch nhạy cảm và mỏng manh của cô như một dòng điện cao thế. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Trời ơi..."

Lúc này, người mẹ không quan tâm con trai sẽ phản ứng thế nào khi nghe tiếng mẹ thở hổn hển. Cô chỉ ôm cổ con trai mình và dùng hết sức lực kéo cơ thể cô lên! 

"Mau, Tiểu Tuyền, đưa mẹ vào phòng." Lúc này mỹ nhân đã có chút bối rối, điều duy nhất cô có thể dựa vào chính là chút xấu hổ và khiết tịnh cuối cùng. 

Cảm nhận được cảm giác thú vị bao bọc từ quy đầu, tôi hưng phấn đến mức không thể bỏ cuộc. Tôi chủ động hóp bụng lên trên, cố gắng làm cho đầu quy đầu đi sâu hơn. 

Cứ thế, con này kéo lên, con kia đẩy lên, đuổi theo cái cưa, những con quy đầu to lớn di chuyển ra vào lỗ mật của mẹ, lúc nông lúc sâu.

Khi cạn, quy đầu chạm nhẹ vào lỗ, vuốt ve thịt môi, giống như chuồn chuồn chạm nước; khi vào sâu khiến mẹ có cảm giác rãnh vành dưới quy đầu đã cào vào phần thịt mềm ở thành trong của lỗ, khi thò ra ngoài, một lớp màng mỏng thịt được lấy ra từ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã cảm nhận được niềm vui mà bà chưa từng trải qua trong đời dù có đau đớn. Dù cắn vào mu bàn tay nhưng cô vẫn không thể ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhìn người mẹ quyến rũ trong vòng tay, tôi không khỏi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Nếu cô không còn chút tỉnh táo cuối cùng, mẹ cô gần như đã hôn đáp lại cô một cách say đắm, nhưng cô chỉ mở miệng được vài lần rồi lại dừng lại. 

Trong lúc tôi cố gắng hết sức để ôm mẹ bước ra ngoài, tôi cũng cố gắng ôm eo, từ từ đẩy đầu mình ra, từ từ tận hưởng sự dịu dàng khó có được này. 

Cho đến khi bước vào chiếc giường trong phòng ngủ của mẹ, tôi mới tìm được tư thế đúng, giơ mạnh hai tay lên thì cơ thể mẹ nâng lên. Khe hở xinh đẹp dưới háng của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi và nâng lên, điều chỉnh vị trí của cô ấy.

À, mẹ ơi, con không thể đứng được nữa nên con ấn mạnh vào mẹ. Con cặc dày 17...5 cm đi theo một đường cụ thể và không thể ngăn cản!

"Ừ..."

Mẹ có vẻ choáng váng, đắm chìm trong khoái cảm. 

Tất nhiên tôi không thể bỏ qua một cơ hội tốt. Lúc này, chân tôi đã vững chắc trên mặt đất, mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và đụ thật mạnh! 

Cảm nhận được cái mông xinh đẹp và con mèo béo mà cô luôn tự hào bị tát và đẩy, âm thanh đó khiến cô tỉnh dậy vì khoái cảm không ngừng, cô vội vàng vặn cái mông to tròn trắng nõn vùng vẫy: "Xiaoizumi! Hmm, buông ra mẹ! Ôi, sao mẹ có thể ép... ừm... cưỡng hiếp... ừm... Mẹ, chúng ta là mẹ con, ôi ôi... không... chúng ta không thể làm được điều này!"

"Ôi mẹ ơi, sướng quá. Âm hộ của mẹ thật chặt, từng lớp một! Làm sao con có thể cưỡng hiếp mẹ con? Tất cả chỉ là tai nạn mà thôi! Con trai con không thể chịu đựng được nữa, cảm giác sướng quá, ôi, chết tiệt! Ôi, chết tiệt..."

Tôi không thể để ý đến nỗi vất vả của mẹ tôi lúc này. Tôi trèo lên bộ ngực khủng của mẹ đang liên tục dùng tay xoa vòng tròn trên ngực mẹ, lấy bộ ngực đầy đặn và tập trung thưởng thức. 

"Ồ, bạn...không thể làm được"

Dù mẹ nói vậy nhưng cơ thể mẹ tôi dần dần có phản ứng. Khi xoa bóp cho tôi, mẹ tôi đã hơi mất tập trung. Lúc này, không chỉ bộ ngực lớn nhạy cảm nhất của cô đang được con trai tận hưởng mà âm hộ của cô cũng chứa đầy con cặc nóng bỏng của anh. 

Cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ đáp lại khi nhìn con cặc dày đặc của con trai mình di chuyển ra vào mông mẹ. Mỗi cú đẩy sẽ khiến môi âm hộ của mẹ cô quay đi quay lại. 

Mẹ tôi khó nhọc duỗi bàn tay ngọc của mình ra và ấn vào bụng dưới của tôi, như thể bà đang chống cự nhưng cũng như đang vuốt ve. Khuôn mặt quyến rũ của cô đầy yêu thương và ngượng ngùng. Khi tôi đẩy, bộ ngực lớn của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn, cô ấy thở hổn hển vì xấu hổ và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ, tôi càng tự tin trêu đùa mẹ. Nói xong tôi ngừng đút, từ từ rút cặc ra, chỉ đưa vào âm đạo xoa lên xuống. Tay tôi tiếp tục bóp nhẹ và mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. 

“Đừng, đừng dừng lại…”

Niềm vui mà cô đang tận hưởng đột ngột kết thúc, và sự ma sát của con cặc trên âm hộ của cô chẳng khác gì một cơn ngứa ngáy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của mẹ tràn đầy hưng phấn không chịu nổi, mẹ không khỏi vặn vẹo cái mông hình trái tim ngược của mẹ, khao khát sự xâm nhập thô bạo và bạo lực của nam nhân. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã trực tiếp dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một lực lật người mẹ lại để cặp mông tròn trịa của mẹ hướng về phía tôi. 

Bang bang bang, bàn tay to lớn của tôi đặt lên cặp mông xinh đẹp đang bĩu môi của mẹ tôi cầu xin được hưởng thụ, tôi di chuyển mông theo từng đợt. 

"Nâng cái mông to của bạn lên!"

Ặc, mẹ chỉ cảm thấy mông mình nóng rát, đau nhức và tê dại. Cảm giác ưu việt giữa nam và nữ trên giường khiến cô đồng thời muốn làm hài lòng người đàn ông. Khi nghe được mệnh lệnh của con trai, bà không dám trái lệnh của con trai mình. Cô rụt rè thút thít, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, thò cái mông to đầy thịt ra. 

Tôi chịu đựng sự cứng rắn, lấy một chiếc tất và trói cổ tay của mẹ tôi vào mắt cá chân bên trong, rồi dùng khăn bịt miệng mẹ tôi lại. 

Cứ như vậy, người mẹ không thể chống cự được, sau đó đầu người mẹ được quấn một chiếc khăn lụa. 

Tôi nhìn thấy một cái mông tròn trịa trắng như tuyết nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhô cao về phía cửa, như đang đợi người dùng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông to trắng nõn của mẹ. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nhào nặn bầu vú to của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi đặt cặc to của mình lên đó và xoa thật mạnh. 

Tôi duỗi ngón tay ra và thọc thẳng ngón giữa vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi bị kích thích đến mức càng vùng vẫy nhiều hơn. 

Con cặc to của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng, khi tôi thọc mạnh vào, bụng dưới của tôi và mông của mẹ tôi đã dính chặt vào nhau. 

Nếu không phải mẹ bị tôi đụ mạnh vài phút khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, mẹ đã không thể thích ứng được chút nào. 

Hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, cô cố định hình dáng quyến rũ của mẹ, thân hình cường tráng bắt đầu chuyển động như người đóng cọc. 

Con cặc to lớn màu đen bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ mềm mại, hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy ra ngoài. 

Tôi đang ở nhà, trên chiếc giường lớn của bố mẹ, công khai tận hưởng âm hộ mập mạp, ấm áp của mẹ. 

Gần ba tiếng sau, trong nhà sáng đèn, mẹ tôi mặc bộ váy hoa thanh lịch, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn tôi, hai mắt nhìn nhau không nói nên lời...

"Tiểu Tuyền, chúng ta... hôm nay chúng ta chỉ là có hiểu lầm thôi. Đừng suy nghĩ nhiều. Ở tuổi của em, thích phụ nữ là chuyện bình thường! Yêu là lễ phép! Chỉ cần đừng xúc động như vậy!" Mẹ đứng dậy quay người đi về phòng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi mở cửa phòng mẹ nhưng cửa khóa nên tôi chỉ có thể về phòng ngủ một mình. 

Lúc này trong phòng mẹ tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, chiếc giường lớn bừa bộn đang âm thầm kể lại câu chuyện kinh thiên động địa vừa rồi. 

Mẹ choáng váng! 

Khẽ thở dài: "Này..."

Những ngày sau đó, mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi ép mẹ tôi và đụ bà ấy như điên

Tối hôm đó, tôi ngồi một mình ở góc hành lang vắng lặng chờ mẹ trong bàng hoàng. Trời vừa tối để tự học buổi tối. Mẹ tôi phải sắp xếp giấy tờ để đi làm, vì bà bị bệnh quáng gà và sợ rắc rối nên đã nhờ tôi đợi bà ở đây. Tôi thấy cô ấy tự mình sắp xếp tài liệu quá nhàm chán nên tôi ra ngoài ngồi một lúc.

Tại sao! Thật là nhàm chán. Tôi nhìn những lớp học sáng sủa từ góc để tự học buổi tối, nhưng dãy nhà dạy học nơi tôi và mẹ tôi tối om. Chẳng trách mẹ tôi phải bỏ tôi lại.

Tôi bước chậm rãi đến văn phòng nơi mẹ tôi đang ở. Vừa bước vào văn phòng, tôi đã thấy mẹ đang soạn giáo án trên bàn làm việc. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy mỉm cười và nói: “Chờ một chút, một lát sẽ ổn thôi!”

Tôi bước đến bàn làm việc của mẹ, mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa trưởng thành và quyến rũ mà hôm nay mẹ xịt lên người mẹ, liền hỏi: “Mẹ còn đi làm thêm muộn nên…”

Tôi đứng một bên nhìn cô ấy. Nhìn từ trên xuống dưới, bộ ngực đầy đặn và khe ngực quyến rũ của mẹ lộ ra trọn vẹn, như thể chiếc áo màu đỏ tươi sắp bung ra, mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc áo ngực màu hồng bên trong.

Hôm nay mẹ tình cờ xõa mái tóc dài bằng khăn choàng quanh người. Cô thoa son bóng màu hồng lên đôi môi dày đỏ mọng. Đôi mắt to quyến rũ của cô dường như được tô bằng phấn mắt màu đỏ nhạt. Khi nhìn tôi, cô ấy có cảm giác như mình vừa được xuất viện. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nở nụ cười duyên dáng nói: "Con không giúp được gì cho mẹ rồi, con đi chơi trước đi! Một lát nữa con sẽ ổn thôi!"

Mẹ tôi vừa nói vừa đứng dậy, ánh mắt tôi lập tức bị hút xuống vòng eo của mẹ, được buộc chặt bằng một chiếc thắt lưng đen. Những đường cong đầy đặn của bộ ngực cô co lại rõ rệt ở phần eo, sau đó nở ra một cách quá mức. Cặp mông tròn trịa của bà lấp đầy chiếc váy ngắn màu đỏ đang đung đưa một cách tục tĩu khi mẹ tôi di chuyển. Một đôi chân dài đầy đặn nóng bỏng dưới chiếc váy ngắn, quấn trong chiếc tất màu da thịt, dường như phản chiếu ánh đèn văn phòng. 

Mẹ đi về phía sau văn phòng bằng những bước nhỏ. Có một dãy giá sách ở cuối văn phòng, trong đó có rất nhiều chiếc hộp. Giá sách bên trái cửa sổ không chạm trực tiếp vào tường mà chừa lại một khoảng trống nhỏ, vừa đủ cho một người đứng. Có một số chậu cây, cây mọng nước và những thứ khác trên bậu cửa sổ cạnh cửa sổ. 

Nhìn qua khe hở của hộp hồ sơ, tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống sắp xếp hồ sơ. Cô ấy đã đi giày cao gót 8 cm. Cú uốn cong này ngay lập tức khiến cặp mông tròn trịa của cô nhô lên cao, đường cong hình chữ S hấp dẫn của cô hiện rõ khi nhìn từ bên cạnh. 

Mẹ tôi mặc dù đang ở phía sau văn phòng, nhưng vì bà đang cúi lưng về phía trước văn phòng nên trông như cái mông tròn và cao mập của bà lúc này đang hướng về cửa văn phòng. 

Mẹ không quay đầu lại, chỉ tiếp tục thu dọn đồ đạc rồi nói: “Tiểu Tuyền, nếu con thực sự không kiên nhẫn thì nhanh tới giúp mẹ thu dọn hồ sơ.”

Nói xong, tôi cảm thấy mẹ tôi hình như hơi nghiêng cái mông tròn và cao vốn có của mình ra sau một chút. Cặp mông đầy đặn trong chiếc váy bó sát dường như hơi đung đưa. Đôi chân tất mảnh và đầy đặn kẹp dưới váy, cộng với đôi giày cao gót màu đỏ dưới chân khiến mẹ tôi càng thêm gợi cảm, hấp dẫn, toát lên vẻ gợi cảm trần trụi. 

Tôi chậm rãi bước đến sau lưng mẹ và đứng sau cặp mông to tròn của mẹ. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy chất liệu gạc trong suốt phía sau áo sơ mi đỏ của tôi để lộ chiếc áo lót màu hồng của tôi, cùng làn da trắng nõn và mềm mại trên lưng cô ấy dưới lớp áo. Chiếc váy bó màu đỏ ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên ngay dưới mắt tôi. Khi mẹ chỉnh lại quần áo, mẹ nhẹ nhàng đung đưa trong tư thế vặn vẹo quyến rũ, toát ra mùi tục tĩu. 

Không có dấu vết của đồ lót trên chiếc váy ngắn, và có vẻ như cô ấy đang khỏa thân quyến rũ và xâm phạm tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ và cặp mông tròn trịa của mẹ. Mắt tôi đã nhìn thẳng và tôi nuốt khan. Đột nhiên tôi vỗ bàn tay to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng “bốp”, tát vào mông mẹ thành một làn sóng mông. Sau đó tôi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Người mẹ bất ngờ bị tát vào mông, há hốc miệng: “A!”. Sau đó mẹ hơi vặn cái mông đầy đặn của mình vì xấu hổ. Có lẽ cô không ngờ con trai mình lại dám chạm vào cô một cách táo bạo như vậy ở trường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, vẻ đẹp giữa hai lông mày càng ngày càng u ám, cô nói: "Tiểu Tuyền, sao cô có thể... a...!"

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn qua chiếc váy bó sát. Cặp mông tròn trịa của mẹ đầy gợi cảm. Chiếc váy ngắn và mỏng, cặp mông mềm mại nhanh chóng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó hoàn toàn co giãn trở lại hình dạng ban đầu. 

Lúc này tôi mới nhìn cách dâm dục của mẹ tôi vặn cái mông béo sang trái và phải trong khi tôi đang nhào nặn bà. Tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, “quăng” chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ của mẹ lên tận eo. Chiếc váy ngắn bó sát vốn dĩ lập tức co lại thành một mảnh vải, được quấn trên một chiếc thắt lưng đen. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cặc mình cứng và đau. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi nhảy ra ngoài như thể thoát khỏi sự kiềm chế, và có một làn sóng mông. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất ngang hông màu da thịt. Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót ren màu hồng quyến rũ. Thắt lưng dưới có ren trong suốt và có nhiều hoa văn phức tạp. Bên dưới có một đường gân căng dính vào mông mẹ và đâm sâu vào mông trái đào. 

Chiếc quần lót ren nhỏ nhắn không thể che được cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cô. Nó trông giống như một cái mông trần. Cùng với đôi tất, nó dường như vẫn tỏa sáng dưới ánh đèn. Bởi vì cặp mông mềm mại quá đầy đặn nên chỉ nhìn thấy những đường mỏng của quần lót chìm vào cặp mông sâu của cô. Khung cảnh vùng kín của cô bị mờ đi dưới lớp tất và quần lót. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và váy của bà bị vén lên. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và định quay lại phản đối. Không ngờ sau khi vén váy mẹ lên, tôi lập tức ngồi xổm xuống, hai tay ôm chặt lấy cặp mông tất hồng của mẹ. Không có sự cản trở của chiếc váy, cặp mông căng mọng và mềm mại của mẹ tôi đầy co giãn. Lòng bàn tay tôi chứa đầy thịt mỡ và mềm, mịn như thể có thể vắt được nước ra ngoài. 

Vừa nhào lộn vừa thở hổn hển, tôi úp mặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu dùng miệng hôn lên cặp mông đi tất của mẹ. Lưỡi tôi thè ra liếm khắp cặp mông to của mẹ. Tôi tham lam nếm thử cặp mông trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Tôi chảy nước dãi một lúc. Nước dãi chảy xuống làm ướt tất và dính vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

"Ồ... cậu không thể... Koizumi... cậu..."

Mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy ngứa ngáy khi tôi liếm mông bà. Mẹ đưa tay giữ đầu tôi lại, cố ngăn tôi tiếp tục, nhưng tôi dường như cảm thấy mẹ đang động viên tôi. Tôi dùng tay tách hai bên mông mẹ ra, để lộ ra âm đạo của mẹ được quấn trong chiếc quần lót ren màu hồng. Tất nhiên, chiếc quần lót chật chội không thể bao bọc hoàn toàn âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ tôi.

Tôi không thể nhịn được nữa nên lập tức vùi mặt vào mông mẹ trong chiếc tất của mẹ, hôn lên vùng kín đầy đặn của mẹ.

"Ồ... cậu...!"

Mẹ vốn đã định quay lại mắng con trai, nhưng sau khi bị hôn vào phần dưới cơ thể, bà lại không nhịn được quay lại. Mặt tôi vùi sâu vào hình tam giác do mẹ tôi kẹp chặt vào đùi và vùng kín. Da thịt đẹp đẽ ở đó đầy đàn hồi. Tôi hếch miệng lên và gần như đưa tất và quần lót quấn vùng kín vào miệng. Lưỡi của tôi đang liếm chúng vào lúc này.

Tay tôi lần tới đôi chân thẳng tắp đầy đặn của mẹ.

Với một vài câu "sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssec là đúng không."

"A... a... anh...!"

Mẹ chưa kịp khiển trách con trai vì đã làm rách chiếc tất của bà, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh ở vùng kín. “Rít một tiếng”, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất của mẹ, trực tiếp để lộ chiếc quần lót ren màu hồng đầy đặn ở mông. Bây giờ tất của mẹ tôi đã biến thành tất hở.

Hoàn toàn phớt lờ sự phản đối lắc mông của mẹ, tôi đẩy chiếc dây quần chật hẹp sang một bên. Những sợi dây mỏng siết chặt vào cặp mông đầy đặn của tôi, làm mất đi sự bảo vệ của tất và quần lót, còn âm hộ hồng hào đầy đặn của mẹ tôi lộ ra ngay trước mắt tôi. Lúc này, môi lớn đầy đặn vẫn đang bốc khói như bánh bao hấp. Chúng vốn đã mềm mại và ẩm ướt, được bao phủ bởi nước yêu do mẹ tiết ra. Chúng có màu hồng và quyến rũ như những bông hoa mỏng manh. Những bức tường thịt màu hồng hơi vặn vẹo, những giọt mật ong pha lê chảy ra từ cái lỗ run rẩy.

Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục vô cùng quyến rũ này, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay và ngay lập tức cắn chặt miệng một cách háo hức. Tôi trực tiếp đưa bộ phận kín đầy đặn của mẹ vào miệng, liếm mút thật mạnh.

"À...không thể làm được ở đó...ah...thật sự...không..."

Lúc này, mẹ tôi ngẩng cao chiếc cổ xinh đẹp, nhắm đôi mắt quyến rũ, không khỏi thở dốc, cặp đùi đầy đặn mịn màng kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi liếm mẹ như thế này trong vài phút. Cái mông béo của cô ấy bị liếm và cô ấy run rẩy, và cô ấy bối rối. Lúc này, trong lúc tôi đang liếm miệng cô ấy, tôi dùng tay cởi cúc quần, trực tiếp để lộ con cặc của mình. 

Mẹ hẳn không hề biết kẻ đứng sau đã bí mật tiết lộ hung khí giết người của mình. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô vẫn thở dốc.

Miệng tôi tràn đầy nước yêu do phần thân dưới của mẹ tiết ra. Tôi tham lam liếm nước tình quanh miệng, đứng dậy, vươn tay ra trước mặt mẹ vuốt ve hai chân mẹ lên. Sau khi đi qua vòng eo thon gọn của mẹ, tôi trèo lên đến cặp vú đầy đặn của mẹ, ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ qua chiếc quần cạp trễ. 

"A... Tiểu Tuyền, hôm nay... sao... con lại làm như vậy... mẹ ta tức giận!"

Lúc này, phần thân dưới của người mẹ tạm thời được thuyên giảm và bà đã tỉnh lại được một chút. Con trai phía sau bắt đầu xâm chiếm ngực cô. Đồng thời, cô ép chặt cơ thể từ phía sau, ép mình vào tủ sách và không thể cử động.

Tôi không quan tâm, nhào nặn thật mạnh bộ ngực lớn của mẹ. Chiếc quần tất màu đỏ bị vướng lại và văng tung tóe, bộ ngực khủng bị tóm lại và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Rất nhiều sữa bị vắt ra khỏi bộ ngực to đầy đặn, gần hết chiếc áo lót ren màu hồng cũng bị vắt ra ngoài. 

Tôi lặng lẽ nhét cặc phần thân dưới của mình vào khe mông của mẹ, cắm thẳng vào vạt thịt đầy đặn và ướt át. Quy đầu khổng lồ bao bọc lấy phần thịt mềm mại của đùi và cặp mông đầy đặn của tôi, thọc vào lỗ thịt hồng hào của mẹ tôi, bắt đầu xoa bóp vùng kín vốn đã đầy bùn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết thứ nóng bỏng ở phần dưới cơ thể bà là gì. Cô sửng sốt nói: "Tiểu Tuyền... anh đã đi quá xa rồi!"

Cô cố gắng đứng thẳng và nghiêng người về phía trước để tránh con cặc. Không ngờ tôi lại ấn chặt cô ấy vào giá sách, cô ấy không cử động được chút nào.

Mẹ đang đi đôi giày cao gót màu đỏ ở phần thân dưới. Chiếc tất màu thịt ở mông đã bị rách thành nhiều lỗ lớn. Cặp mông béo ở phần thân dưới của cô ấy trông như đang cố tình phục vụ tôi vì quá cong. Những chiếc tất ở vùng kín ở mông đều bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu hồng bị kéo sang một bên móc vào cặp mông béo.

Mẹ tôi đã rất cao rồi, nhưng tôi còn cao hơn nữa. Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, hình như mẹ đang nằm trong vòng tay tôi. 

Con cặc phần thân dưới của tôi giờ đã cắm vào mông mẹ. Tôi đưa tay về phía trước và nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ một cách điên cuồng trong khi cởi vài chiếc cúc trên áo của mẹ.

"Không...Koizumi, không...ah...!"

Người mẹ phản kháng vô ích, định quay người đẩy con trai ra. 

Cô lắc tóc một cách quyến rũ, hất tóc sang trái. Mái tóc cô buông xõa gọn gàng sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng hồng. Sau đó bà quay lại và chuẩn bị mắng con trai mình.

Lúc này, tôi cười dâm đãng hai tiếng, dùng sức đẩy thân dưới của mình, áp háng vào cặp mông béo của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển: "A!!...Xiaoquan!".

Tôi đột ngột nâng phần thân dưới của mình lên và đâm mạnh. Hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi kẹp chặt dương vật của người đàn ông. Sau đó tôi đẩy mạnh vào giữa mông hếch lên vài lần. Âm đạo của mẹ tôi lập tức có cảm giác như bị một con cặc khổng lồ nóng bỏng kéo căng ra. Cô thở hổn hển vì sốc: "A!!... Không... Không... Koizumi... Koizumi!" 

Âm đạo chật hẹp của phần thân dưới của cô ấy được con cặc khổng lồ của tôi từ từ mở ra và đưa vào từng chút một. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế, nhưng âm đạo vốn đã ẩm ướt lại không hề cản trở sự xâm nhập của cặc. Tôi đẩy thật mạnh và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ nóng như mật của mẹ tôi, ấn mạnh vào lõi mềm mại của tử cung mẹ.

Mẹ há to miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào, mắt mờ đi. Cô không thể thích ứng với con cặc dày đặc được nhét vào phần thân dưới của mình trong một thời gian. Kích thước lớn hơn của bố rất nhiều, quy đầu to lớn của tôi áp thẳng vào cửa tử cung của mẹ mà người đàn ông chưa từng chạm vào. Cảm giác tê, đau và sưng tấy khiến mẹ không thể thở được.

"À..."

Cảm giác căng tức ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi hét lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Mẹ hoảng hốt đứng thẳng thân trên, cố vặn người đẩy tôi ra, nhưng mới được nửa đường, tôi lại rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại một cái quy đầu to tướng lủng lẳng trong âm đạo của mẹ. Tôi nhanh chóng đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào chỉ bằng một cú đẩy, phần thân dưới của mẹ tôi ngay lập tức được đưa lên. Một cơn khoái cảm dâng trào đột nhiên khiến cô nảy sinh ý nghĩ không đành lòng buông xuống. Cô rên rỉ lớn tiếng và nửa vời, vừa nói được nửa chừng thì cô đã không còn sức để nói. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy tuyệt vọng tiết ra chất lỏng bôi trơn tình yêu để chào đón sự xâm nhập của bộ phận sinh dục nóng bỏng của nam giới và kẹp chặt lấy dương vật dày đặc của tôi.

"A!...Koizumi!...A...dừng lại đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không dám nhìn lại tôi mà cứ rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị đẩy ra vào rất nhanh, và tôi dùng hết sức lực với mỗi cú va chạm mạnh. Con gà trống rất lớn. Mỗi lần tôi rút ra, một đoạn lớn con cặc sẽ chảy ra đầy dịch tình của mẹ, nhưng cái quy đầu khổng lồ luôn dính chặt vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi liên tục áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa dương vật to và dài của mình vào trong khe hở của mẹ. Trong lúc nhất thời, tiếng đũng quần của tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ vang lên không ngừng, mỗi lần va chạm, mông tôi bị bóp chặt và biến dạng, gây ra từng đợt sóng mông...

"A...anh!...ah...nhẹ nhàng...ah..."

Đôi mắt của người mẹ mờ đi, phần thân dưới của bà bị bơm ra ngoài như một cơn bão. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm vừa bị trêu chọc cùng ngọn lửa dục vọng nóng bỏng đang đốt cháy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô. Đối với một phụ nữ trẻ trưởng thành, có ham muốn tình dục mạnh mẽ như cô, cô thường trải qua một thời gian dài và nhiều lần bị con trai khiêu khích. Cú ngã của cô đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. Sự xâm nhập nóng bỏng của người thân nhất khiến cô dễ dàng từ bỏ sự phản kháng. Cảm giác thoải mái do con cặc khổng lồ trong âm hộ đói khát mang đến cho cô không thể nào so sánh được với thủ dâm, khiến cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy trống rỗng, khẽ mở đôi mắt xinh đẹp. Vẫn còn nghi ngờ, tôi xoay cơ thể bán khỏa thân của mẹ lại và ôm mẹ vào lòng. Lúc này, hai người đang đối mặt nhau. Đôi mắt quyến rũ của mẹ được tô phấn mắt màu đỏ nhạt, chiếc cổ trắng như tuyết, xương quai xanh quyến rũ, đôi môi tươi sáng khép lại toát lên vẻ vô cùng gợi cảm và quyến rũ dưới lớp son bóng. 

Lúc này, trong chiếc áo lót ren màu hồng, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của người mẹ đang phập phồng dữ dội theo hơi thở của bà. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô bị vén lên một cách khiêu dâm quanh eo. Chiếc quần lót ren màu hồng được tách sang một bên. Có một vết ướt lớn tục tĩu trên chiếc tất màu thịt bị rách. 

Mẹ quay đầu cắn môi không dám nhìn tôi, nhưng trên mặt tôi đã lấm tấm mồ hôi, lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. 

Tôi nhìn bộ ngực khủng của mẹ được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng, rồi kéo mạnh chiếc áo ngực ra. Mẹ tôi kêu lên, tôi nhìn thấy cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ bỗng bung ra, nhảy ra ngoài, oằn xuống trên bộ ngực trắng nõn của mẹ như hai viên thịt tròn trịa. 

Ngực tuy đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. 

Quầng vú màu đỏ thịt cỡ đáy cốc của mẹ càng thêm hấp dẫn trên nền bộ ngực trắng như tuyết. Hai núm vú hồng hào phía trên sáng bóng và săn chắc khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng phải mê mẩn. 

Tôi lập tức cởi hết quần áo của mẹ, thúc thật nhanh, đẩy mạnh phần thân dưới của tôi, tôi chỉ đẩy được bảy mươi tám mươi lần. Mặt mẹ tôi đỏ đến mức không nói được nữa. 

Cô thực sự cảm thấy khó thở, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang khắp văn phòng: "Chà!...ah...ah...không...như vậy...không...ah...!!"

"A...ừm...đầy...to quá...ồ..."

Mẹ tôi choáng váng trước con cặc to lớn đang nhô lên từ phần dưới cơ thể của mình. Lúc này, đôi mắt nàng như lụa, môi hơi hé mở, rên rỉ. Cô nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau trong cơn say. Cái miệng hồng hào của cô ấy nửa mở nửa kín, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô ấy không ngừng rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi, phóng ra những làn sóng sữa quyến rũ và chói mắt. 

Cái lỗ nhỏ giữ chặt con cặc của người đàn ông, mật nóng hổi không ngừng chảy ra khỏi lỗ và chảy xuống đất theo cú đẩy mãnh liệt của con gà trống lớn. 

Tôi ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ trong đôi tay to lớn, ôm thật chặt cơ thể trưởng thành nóng bỏng trong vòng tay rồi đứng thẳng đút vào âm hộ của mẹ. 

"Không...đừng xuất tinh...đừng xuất tinh..."

Nhận ra tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi như lấy lại được chút trí tuệ và yếu ớt cầu xin. 

"Con muốn mẹ... con muốn chiếm hữu mẹ... mẹ là người phụ nữ của con!"

Những cú thúc ngày càng điên cuồng của tôi dường như khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn. Cô bé van xin: "Xin... không... ừm... đừng vào... Mẹ đang... đang trong giai đoạn nguy hiểm... làm ơn..."

"À!"

Tôi gầm lên, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đi tất béo ngậy của mẹ rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Thân cặc dày cộm lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ tôi, không để lại một khe hở nào. Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Tinh dịch mạnh bắn ra như những viên đạn găm vào thành tử cung hết viên này đến viên khác. 

Cơ thể tôi cứ co giật, cố gắng đổ hết tinh dịch vào âm hộ mẹ mà không để sót một giọt nào…

Khi xuất tinh, tôi vẫn đẩy mạnh xuống, dùng hết sức để bóp cặc vào càng nhiều càng tốt. 

"A!!..."

Mẹ cô phát ra một tiếng rên trầm trầm dài, những làn sóng tinh dịch nóng hổi khiến trái tim mỏng manh của cô rung lên. Niềm khoái cảm điện lan tỏa nhanh chóng khắp cơ thể cô, tập trung vào âm đạo, và cô lại đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Nước mắt và mồ hôi trộn lẫn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô. Cô ấy vẫn bị tôi ấn vào, giữ âm hộ hướng lên trên. Tôi đẩy mạnh vài lần cuối cùng và liên tục phun tinh dịch vào bên trong cơ thể cô ấy. Mỗi làn sóng khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, con cặc khổng lồ chặn lỗ của cô. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế cuối cùng, thở hổn hển dữ dội. Tinh dịch từ từ chảy ra từ dương vật vẫn được đưa vào cửa âm đạo. Bụng mẹ có thể thấy hơi sưng lên. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi, vẻ đẹp đoan trang và quyến rũ đó, đã bị tôi đụ ngay trong văn phòng! 

Nghĩ đến cảnh mẹ rên rỉ rên rỉ khi bị tôi đụ, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Sau khi trở về nhà với mẹ, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi ôm mẹ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nằm mơ suốt đêm, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh hai mẹ con tôi ân ái say đắm khắp nơi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đã thay bộ quần áo gợi cảm của mình ra và thay bằng bộ đồ ngủ màu xanh rộng rãi hơn. Mặc dù bộ đồ ngủ rộng nhưng cặp ngực cao chót vót hấp dẫn của cô khiến bộ đồ rất phồng lên. Bạn có thể thấy phần mở rộng của khe ngực và một chút ren của chiếc áo lót ren màu đen. Hai dây áo ngực màu đen lộ ra trên vai. 

Đáy quần tương đối rộng nên không thể nhìn thấy hình dáng của cặp mông đầy đặn. 

Lúc này tim tôi đập thình thịch, tôi chậm rãi đi theo sau mẹ. Hương thơm nhẹ nhàng của mẹ ùa về phía tôi, hòa lẫn với mùi nước hoa tôi xịt ban ngày khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi mơ hồ cảm thấy con cặc ở phần dưới cơ thể mình có độ cứng nào đó. Tôi nghiêng người về phía trước và ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ từ phía sau. 

"A! Koizumi cậu!" Mẹ rên lên vì sốc, vùng vẫy dữ dội trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô ấy bằng cả hai tay từ phía sau. Tôi đứng sau lưng mẹ và từ trên cao nhìn xuống. Qua cổ áo ngủ của mẹ, tôi nhìn thấy một cặp vú to tròn, trắng nõn bị bàn tay to lớn của tôi bóp thành nhiều hình thù dâm đãng. 

Đồng thời, tôi đẩy phần thân dưới của mình, tư thế con cặc của tôi hướng thẳng vào cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình lập tức bị siết chặt lại. Tôi lập tức có cảm giác như đang tiếp xúc với cặp mông mập mạp mềm mại như một quả bóng lớn chứa đầy nước của mẹ, tôi tuyệt vọng đẩy phần thân dưới của mình lên. 

Tôi ôm chặt người mẹ đang đau khổ của mình và dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Phần thân dưới của tôi ép sát phần thân dưới của mẹ vào quầy bếp. Mùi thơm cơ thể say đắm và sự vuốt ve mềm mại như bông của mẹ khiến toàn thân tôi dễ chịu đến mức gần như mềm nhũn. 

"Ngươi... cút khỏi đây! Sao ngươi có thể làm vậy với mẹ mình...Dừng lại! Dừng lại...Tiểu Tuyền!" Mẹ tôi dường như không bị kích thích bởi sự vuốt ve của tôi như thế này. 

Nghĩ rằng sức lực không đủ, tôi lập tức lắc eo, áp con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông béo của mẹ. Con cặc khẽ chạm vào cặp mông béo của cô. Tôi lập tức đút vào và kẹp vào mông mẹ. Đồng thời, cái mông đàn hồi bị lực đẩy của tôi làm phẳng và phục hồi, tạo thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Koizumi...Koizumi, đừng làm thế! Cậu nên tìm bạn gái đi! Cậu không thể tìm thấy mẹ mình...!" Mẹ tôi vẫn vùng vẫy dữ dội, vặn hông để tránh cặc tôi nhưng trông bà càng tục tĩu hơn.

"Pah!" Một cơn đau rát bùng lên và tôi bị tát bởi cô ấy vốn đã vô cùng tức giận.

"Pah!" "Pah!" Tôi còn bị tát thêm hai cái nữa và mẹ tôi dùng lực rất mạnh. Tôi bị tát mạnh đến mức có thể nhìn thấy những ngôi sao trong mắt mình. 

"Tiểu Tuyền, chúng ta là mẹ con, không được làm điều gì phản nghịch! Ta biết ngươi là thiếu niên, máu me, đối với vấn đề này sẽ có chút suy nghĩ, nhưng ta và ngươi đều phản nghịch, hiểu không?"

"Bố!" Một cái tát nữa giáng xuống, tôi gần như bị tát xuống đất.

Mẹ tôi rất tức giận và không muốn tranh cãi với tôi. Tôi thấy nước mắt chảy dài trên mặt cô ấy nên cô ấy lao ra khỏi cửa, quay trở lại phòng ngủ và đóng cửa lại thật nặng nề. 

Cơn tức giận trong lòng không ngừng thiêu đốt, tôi nặng nề ngồi xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi đụ mẹ xinh đẹp của mình ở nhà

Chiều thứ bảy này mẹ mặc áo sơ mi trắng, hai bầu vú to đẩy lên trên. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, ôm lấy hai cái mông khổng lồ to như cối xay, dưới chân mang một đôi dép lê mát mẻ, khiến cô ấy trông giản dị và quyến rũ. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, viền váy chỉ che được phần dưới đùi. Ngồi trên ghế sofa, phần lớn cặp mông béo được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô lộ ra gần hết. 

Khoảng bốn giờ chiều, mẹ tôi vươn vai đi tắm. 

Tôi cởi hết quần áo và lao vào phòng tắm trong khi mẹ tôi đang tắm. 

Tôi biết rằng trên thực tế, trong vài lần giao hợp với con trai tôi, mẹ tôi đã sa sút cả về thể xác lẫn tinh thần. Những lời từ chối liên tục của cô trước và sau sự việc chỉ là lý trí còn sót lại trong lòng không thể ủng hộ cô. 

Bây giờ bạn chỉ cần đụ mẹ bạn thật kỹ, sau này bà sẽ trở thành nô lệ tình dục của bạn. 

"Ồ, Tiểu Tuyền, sao ngươi vào đây mà không mặc quần áo?" Bà mẹ trần truồng xinh đẹp ngượng ngùng nói, nhưng ánh mắt không rời khỏi dương vật oai vệ. 

Bất kể người đàn ông nào nhìn thấy một mỹ nhân cực kỳ khiêu gợi, cao lớn, bụ bẫm và quyến rũ với thân hình đầy đặn và rắn chắc, hai bắp đùi to tròn chắc nịch như gốc cây, những đường nét tuyệt đẹp sau thời gian dài tập luyện, nhưng không có dấu vết cơ bắp rõ ràng do mỡ dày, trắng đến chói mắt, vô cùng gợi cảm và xinh đẹp, thậm chí bắp chân cũng tròn trịa, giống như một mỹ nữ ngọc bích xinh đẹp, hắn đều phải đứng thẳng.

Tôi cũng không ngoại lệ. Dương vật khổng lồ của tôi trở nên khỏe hơn và hung dữ hơn, khiến mẹ tôi run lên vì sợ hãi và mặt bà đỏ bừng. 

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ múc một vốc nước nhỏ từ vòi đổ lên người tôi và nói một cách nũng nịu: "Mẹ ghét lắm!"

Tôi lao về phía mẹ. 

Nhìn thấy đứa con trai trần truồng với con cặc to đùng lao về phía mình, mẹ tôi sợ hãi đến tái mặt, kêu lên và lùi vào góc phòng tắm, còn tôi cũng bám sát phía sau. 

"Tiểu Tuyền, ngươi đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi." Đúng như dự đoán, mẹ tôi bị dồn vào một góc phòng tắm không lối thoát. Tôi không trả lời mà bước tới và bế mẹ tôi lên từ phía sau. 

Cánh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ lại thêm chút sức lực, ôm thật chặt miếng thịt hồng hào béo ngậy trong lòng, để cho con cừu non mập mạp đang hoảng sợ của mẹ run rẩy trong tay, đồng thời cảm nhận được cặp mông mềm mại đầy dục vọng của mẹ không ngừng vặn vẹo áp vào bụng dưới của mình. 

"Con trai, đặt mẹ xuống nhanh lên. Làm ơn đặt mẹ xuống." Mẹ bẽn lẽn lớn tiếng cầu xin lòng thương xót. 

Tôi buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để cơ thể mảnh mai của mẹ trượt xuống cơ thể tôi. Bàn tay to vốn đang nắm lấy eo mẹ tôi nâng lên một bên bộ ngực trắng nõn của bà. Bộ ngực trắng to lớn và mềm mại. Những ngón tay tôi thọc vào phần thịt ức mềm mại và có cảm giác như tôi đang véo một miếng đậu hũ to mịn. 

“A” bà mẹ kêu lên, nhưng không phải vì bộ ngực lớn của bà bị xâm phạm mà là do lúc cơ thể bà trượt xuống, chân bà vừa vướng vào con trăn của con trai đang giơ cao lên dưới háng bà. Thân cây dày giờ đã được ép chặt giữa cái lồn béo của cô, và môi lớn dày của cô cảm nhận được áp lực hướng lên của con cặc dày và đàn hồi. 

Mẹ tôi càng hoảng sợ, mẹ càng kẹp hai chân vào nhau khiến tôi mừng đến mức không kiềm chế được. 

Tôi bế mẹ lên và đi vào phòng ngủ. 

Lúc này mẹ tôi không còn phản kháng nữa. Cô ấy giống như một con cừu nhỏ sợ hãi hay một con ngựa cái lớn cam chịu số phận. Cô ấy cho tôi chơi đùa với cô ấy. Trong lúc chơi, nước dâm dục rỉ ra từ âm hộ của cô. 

Tôi ném mẹ xuống giường lớn, mẹ trực tiếp ngã xuống giường. Trong lúc mẹ đang choáng váng, tôi bất ngờ vươn tay nắm lấy đầu mẹ, kéo vào háng tôi, để khuôn mặt xinh xắn của mẹ tiếp xúc gần với con cặc dài, đen, dày trong háng tôi. 

"Ồ... cậu..."

Vừa mở miệng, tôi nhân cơ hội đưa nó vào miệng, và tôi đã nuốt chửng nó thật sâu. 

"Đừng... ờ~ ừ..."

Tôi cau mày và cắn môi, cố gắng chống lại khoái cảm của tình dục bằng miệng bằng ý chí của mình. 

Sau ba mươi bốn mươi cú đâm liên tiếp, tôi đột ngột rút ra, thở hổn hển, như thể một lát nữa tôi sẽ đầu hàng...

Ngay lúc mẹ cô đang thở hổn hển, cô đột nhiên cảm thấy ngực mình tê dại. Cô nhìn xuống và thấy hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực mình đang bị một đôi tay giữ chặt. 

Đôi tay này đã thèm muốn bộ ngực siêu khủng của cô từ lâu. Bộ ngực trắng nõn, săn chắc và to lớn đó có chút nước lấp lánh chảy trên người, sáng bóng như những quả bóng nhỏ cỡ quả dưa hấu. 

Tôi chộp lấy hai quả dưa hấu tròn trịa của mẹ và nhào thật mạnh. Một khối lớn thịt vú mềm mại tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Trong khi thở dài trong lòng trước sức nặng của cặp vú siêu khủng này, tôi xoa tay lúc mạnh lúc nhẹ, biến những quả bóng trong lòng bàn tay thành nhiều hình dạng khác nhau khiến mẹ tôi phải hét lên. 

"A~ồ ồ...con trai...tay con nóng quá...đừng chạm vào chỗ đó của mẹ..."

Tôi bước đến sau lưng mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ rồi bế mẹ lên, để mẹ nằm trên giường lớn, cái mông to như ngựa cái, đầu hướng về ảnh cưới của bố mẹ, như đang xin lỗi vì một cuộc hôn nhân tình yêu tuyệt vời, còn tôi quỳ sau lưng mẹ, dương vật cương cứng dưới háng hướng vào mông to của mẹ.

"Pah...pah" Tôi vỗ vào mông mẹ tôi hai cái. 

"Ồ...đau quá...cố gắng quá...nhẹ nhàng...con trai!" 

Mẹ trợn mắt nũng nịu rồi ngoan ngoãn cúi người xuống, chu cái mông đầy đặn, tròn trịa, rộng như cối xay về phía tôi.

Tôi cẩn thận dùng tay vuốt ve cặp mông to tròn của mình, cảm nhận làn da mỏng manh và cảm giác mềm mại. 

Mẹ quỳ dưới ảnh cưới, thò cái mông to như cối xay bằng ngọc trắng. Hai chân thịt dưới cặp mông to đầy đặn và săn chắc nhưng không có đường cơ rõ ràng. Phần thân dưới của mẹ chỉ đơn giản là...

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ cho màn dạo đầu, tôi đứng thẳng người, ấn quy đầu to màu tím vào lỗ búi tóc sưng vù của mẹ, nâng mông lên và đẩy thật mạnh, cuối cùng đưa con cặc siêu to cứng, dày, dài và to vào trong âm đạo của mẹ.

Khi đưa con cặc to béo của mẹ vào, tôi có cảm giác quy đầu bị thành thịt dày bên trong ép chặt khiến việc di chuyển sâu hơn vào âm đạo trở nên khó khăn. Tuy nhiên, cảm giác ấm áp và ẩm ướt vẫn thôi thúc tôi cử động mông và lần lượt đẩy vào âm đạo.

Tôi đắm mình trong khoái cảm khi phần thịt âm đạo được quấn chặt cọ sát vào cặc tôi. Hai tinh hoàn to tướng treo dưới háng tôi co lại một cách phấn khích. Chúng cứ rung lên khi con cặc lớn đẩy tới đẩy lui, còn tôi thì kiên trì cố gắng tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Trong căn phòng ngủ yên tĩnh này, chàng trai cao ráo trắng trẻo nghiêng người về phía người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và khỏe mạnh, vòng eo săn chắc rắn chắc từ từ đẩy về phía núi thịt béo ngậy trong vòng tay to như cối xay. Quy đầu khổng lồ liên tục mở rộng âm đạo chật hẹp, như muốn làm phẳng mọi nếp nhăn trong âm đạo. 

"Ồ...nó dày và dài đến nỗi lấp đầy phần dưới cơ thể của tôi..." Mẹ bối rối và thích thú. 

"Pah...pah...pah..."

Tôi khéo léo nâng eo lên, dùng con cặc dài và dày dưới háng thọc vào cái lồn đầy đặn của mẹ. Bụng dưới của tôi chạm vào ngọn núi mông trắng như tuyết dưới háng, phát ra những âm thanh giòn tan. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...đụ chết tôi...mạnh hơn nữa, con trai...cảm giác thật tuyệt...con cặc to thật mạnh mẽ...đụ tôi chết đi,ôi ôi"

Khi trục dày của cây gậy co giật liên tục, một lượng lớn nước ép dục vọng tràn ra dọc theo lỗ âm đạo tròn trịa của mẹ tôi. Con cu to lớn của tôi giống như một công cụ để múc nước từ giếng. Mỗi lần tôi rút ra là một dòng “nước giếng” chảy ra khiến mẹ tôi phải hét lên đầy thèm khát. Một bản giao hưởng tình yêu nam nữ được dàn dựng trong căn phòng ngủ nhỏ này. 

Tôi thẳng lưng và chuyển từ quỳ sau lưng mẹ sang ngồi trên mông to của mẹ. 

Cô chợt ngồi xuống, toàn bộ con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ cô như một mũi giáo, nhanh đến mức xuất hiện dư ảnh.

“Trời ơi, bụng mẹ tôi sắp bị anh làm vỡ mất rồi. Nhẹ nhàng thôi, cặc của anh to quá…”

Quy đầu to lớn của tôi đập vào tử cung mẹ như một chiếc búa tạ. Cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm khiến tử cung cô co thắt, đầu óc choáng váng, cô không khỏi kêu lên. 

"A...chết tiệt...đụ chết tôi đi...con trai, anh thật tốt...con cặc to của anh dài quá...dày quá...đập chết tôi đi..."

Như một người đóng cọc không mệt mỏi, tôi liên tục nâng hông lên và thọc sâu vào cái lồn to béo của mẹ. Con cặc khổng lồ hình móc câu liên tục cào vào điểm G phía trên âm hộ của cô, khiến cặp mông cao lớn đầy đặn cùng vòng eo thanh tú của cô run lên, môi âm hộ hở ra chứa đầy mật ong và nước ép tình yêu. 

Tôi hưng phấn lắc lư phần thân dưới, mắt đỏ hoe và thở dốc. 

Cảm giác con cặc to và dài cắm thẳng vào phần thân dưới của mẹ được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo ấm áp và trơn trượt, các lớp nếp gấp trên đó siết chặt quy đầu to, dịch âm đạo dồi dào được bao phủ bởi trục dày. Với những lớp thịt âm đạo bao bọc lấy con cặc, quy đầu khổng lồ giống như được bao quanh bởi một đại dương nóng ẩm. 

Mỗi khi tôi rút cặc ra, đầu quy đầu như bị một cái miệng nhỏ cắn vào, lực hút cực mạnh dường như kéo cả người vào trong, hút hết tinh dịch và não ra ngoài. 

Mỗi lần va chạm sẽ phát ra một tiếng da thịt cực lớn, trong phòng ngủ vang lên những tiếng vỗ tay vang lên cùng với tiếng thở hổn hển của nam nữ, phản ánh cuộc chiến tình dục này khốc liệt đến mức nào. 

Tôi chợt ngừng rặn, chỉ để lại đầu quy đầu áp vào miệng tử cung của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, cơ thể trống rỗng không chịu nổi nên không khỏi thúc giục:

"Ôi... con trai, sao con không tiếp tục đụ... sướng quá... lại đến... đụ mẹ mạnh hơn nữa... địt mẹ cho đến chết!"

Tôi nhìn cặp mông dày trắng như tuyết nối với con cặc, cặp mông tròn to như cối xay đang chảy ra thứ hỗn hợp mồ hôi và chất lỏng trong suốt khiến chúng sáng bóng, trắng trẻo và càng gợi cảm hơn. 

Anh giơ bàn tay to lớn của mình tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ cô, khiến từng làn da thịt nổi lên. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Hứa không thể bỏ xuống, sau đó cô nhào nặn và vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, xoay tay và liên tục giơ tay tát, để lại những mảng đỏ trên làn da trắng như tuyết của cô. 

"A...sao anh đánh em...đau quá..."

Mông tôi thọc vào lồn mẹ như được gắn động cơ. Những cú đâm rất dữ dội và nhanh đến mức dường như có dư ảnh. Rãnh vành sâu mắc kẹt trong các nếp gấp của thành thịt. Mỗi cú đẩy sẽ làm xuất hiện những lớp thịt mềm và săn chắc.

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, làn da trắng nõn xinh đẹp khắp cơ thể mẹ đang run rẩy. 

Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ anh hùng, cưỡi trên con ngựa cái bụ bẫm và khỏe mạnh của mẹ. Những viên thịt tròn trịa tôi đang cầm là dây cương của tôi. Tôi nhào nặn chúng một cách bừa bãi và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cùng lúc đó, vòng eo của tôi lao xuống một cách điên cuồng. Con cặc dài và dày đẩy vào bức tường thịt mềm mại. Khi chạm vào lỗ tử cung, nó luôn ấn vào cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ và bóp thật mạnh. Mỗi lần rút ra, tôi nâng mông lên cao nhất có thể rồi đẩy mạnh vào. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lúc này đã mở to, thân hình cường tráng run lên như một cái sàng, những ngón chân thon dài và trắng nõn dang ra run rẩy, đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm há to, như muốn hét lên nhưng không thể. 

Lúc này, tôi nâng mông lên và từ từ rút con cặc to đang cắm trong cơ thể mẹ ra, sau đó tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

Mẹ há to môi và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Có lẽ khoái cảm quá mạnh, làn da bụ bẫm của cô run lên dữ dội, lắc lư cặp mông to như cối xay ở lưng dưới. 

Hai bắp đùi đầy đặn quỳ trên giường thật chặt, tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi cái lồn bánh bao đã đóng kín. 

Tôi đứng đằng sau cặp mông to của mẹ tôi với một con cặc...

"Con trai... đeo bao cao su vào... mẹ sợ có thai."

Cô bị con trai đụ mạnh ở nhà và trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của chồng, bị bôi kem cho đến khi toàn thân mềm nhũn, cô nằm trên giường với cái mông nhô ra ngoài không thể cử động. Thật là nhục nhã cho một nữ giáo viên như mẹ cô. 

Nghe những lời của mẹ, tôi chợt càng vui mừng hơn khi thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm này trước mặt mình có thai. Ham muốn sinh sản theo bản năng của con đực đã kích thích con cặc vốn đã cứng và cương cứng của tôi lại càng căng cứng và sưng tấy hơn. 

Tôi rướn người về phía trước, và cứ như thế, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong lồn mẹ. Con cặc dày nhanh chóng được bơm vào âm đạo ướt át của mẹ. Vì màn dạo đầu và lượng tinh dịch nhiều nên tôi đã đụ bà mẹ tội nghiệp như một cơn bão. 

"A...Con trai, đừng, đừng như thế này...ừm...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...cậu...mau...ra ngoài..."

Cơ thể tôi lại bị dùng sức xâm nhập, mẹ tôi không ngừng cầu xin sự thương xót, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và nhanh chóng, đặc biệt quyến rũ. 

Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi rất nóng và đầy bùn, bên trong dường như có nhiều lớp nếp gấp. Nó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời đến nỗi tôi không thể có thêm niềm vui nào nữa. Tôi đụ cô ấy ngày càng dữ dội, con cặc to 17 cm nhanh chóng đánh vào tôi, và tiếng thịt va vào tôi...

"À... ừm, ừm... Tôi... tôi không thể... tôi không thể..."

Dưới những cú thúc dữ dội của tôi, mẹ tôi vặn vẹo cặp mông trắng ngần một cách yếu ớt, toàn thân mảnh khảnh như một con bèo tấm không rễ, run rẩy một cách mỏng manh dưới cú đụ hung bạo và mạnh mẽ. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cương cứng cũng lắc lư dữ dội khi thân thịt đầy đặn bị tác động dữ dội. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết đó có hình dáng và kích thước không thể tưởng tượng nổi, những làn sóng trắng trên cặp mông béo của cô ấy gần như khiến tôi lóa mắt. 

Lúc này tôi như muốn nổ tung sau khi trút giận lên mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn, đập vào tử cung mập mạp của mẹ như một cơn gió và đâm thật mạnh. 

Cảm thấy con trai sắp nổ tung, lại nghĩ đến hậu quả khủng khiếp của việc cưỡng bức thụ tinh, bà vừa khóc vừa lắc mái tóc dài xinh đẹp của mình, không ngừng cầu xin: "Không... không... tôi sẽ có thai... để tôi đi... con trai... xin đừng làm vậy... tôi sẽ có thai... làm ơn..."

Tôi chỉ là một đứa trẻ, làm sao có thể từ chối sự cám dỗ mang thai của một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như mẹ tôi? Bạn phải biết rằng thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ tôi cùng khuôn mặt lạnh lùng của một quý cô đã tạo thêm cho mẹ khí chất dâm đãng và trưởng thành, có thể khiến tất cả đàn ông run lên vì phấn khích và phải cưỡng bức đụ và xuất tinh. 

Lúc này, tôi đang nhìn thân hình trắng như tuyết trưởng thành và gợi cảm của mẹ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ham muốn được đụ người mẹ dâm đãng bên dưới mình. Tôi ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ đang không ngừng giãy giụa vặn vẹo, vòng eo rắn chắc đẩy con cặc to đụ cặp mông to trắng nõn bên dưới mình như một người đóng cọc.

Cuộc làm tình ngày càng trở nên thú vị đối với tôi, khoái cảm điên cuồng trên cặc tôi không ngừng dâng cao, cảm giác đau nhức và ngứa ran ở bụng dưới đột nhiên ập đến, khiến các cơ của tôi dần căng cứng. Tôi không thể kiểm soát được nó và nó lại phát nổ, và những dòng tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ phun ra! 

"À... à..."

Khi một dòng tinh nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ, miệng tôi há hốc, mắt tôi sung sướng đến mức không thể mở nổi! 

Run rẩy từng giây phút, cô tận hưởng khoái cảm khi được đưa sâu vào lồn mẹ. 

Mắt quy đầu liên tục phun ra tinh dịch đặc. Lúc này, người mẹ có cảm giác tinh dịch nóng hổi đang được phóng vào tử cung. Tinh dịch có mùi hôi liên tục rửa sạch thành trong của lồn và tử cung. Người mẹ tê dại toàn thân vì xuất tinh. Cô không khỏi thở dốc, trong lòng chỉ có tuyệt vọng. 

Hết rồi… Hết rồi… Tôi lại bị con trai tôi bôi kem nữa… Giờ xong rồi! 

Tôi nằm hẳn trên lưng mẹ, hai tay tự nhiên ôm lấy hai bầu ngực to trắng nõn. 

"Tiểu Tuyền... ừm... để mẹ nghỉ ngơi... mệt... ừ hừ~ ồ..."

Những lời này của mẹ tôi như một chiếc cầu chì, ngay lập tức nhấn chìm sự tỉnh táo của tôi! 

Tôi gãi và cắn bộ ngực trắng nõn, dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn một cách điên cuồng. Lần nào tôi cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào. Phần thịt vú mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi như sữa, bị nắm và véo thành nhiều hình dạng dâm ô như bột. 

Sức mạnh khổng lồ dường như đang nghiền nát bộ ngực trắng nõn này! 

Tâm trạng tôi càng hưng phấn hơn, tôi chạm vào miếng thịt đùi đầy đặn và mềm mại. Tôi cúi đầu ngón tay cạo vào phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, đồng thời xoa mạnh phần thịt chân trắng nõn và mềm mại. 

Mẹ lại bắt đầu run rẩy toàn thân khi bị chạm vào, cảm giác ngứa ngáy và tê dại dữ dội nhanh chóng lan dọc theo đùi đến tận sâu trong hũ mật nhạy cảm của mẹ, khơi dậy sự trống trải và khao khát vô tận. 

"À..."

Niềm vui mạnh mẽ như dòng điện chợt ập đến với cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ ngửa ra sau, lông mày nhíu lại, hai tay theo phản xạ nắm lấy bàn tay đang xâm nhập của con trai. 

"Tiểu Tuyền... không... đừng... ừm... đừng làm vậy nữa... à... mẹ mệt rồi... mẹ sẽ... mẹ sẽ không chịu nổi đâu..."

Thấy mẹ tôi trông mệt mỏi nhưng vẫn nhét cái mông to của mẹ vào, tôi lấy con cặc vốn đã to khỏe của mình mà đụ mẹ ngay lập tức. 

"À" "Ồ" cả hai chúng tôi gần như hét lên cùng một lúc. 

Tôi nhắm mắt say sưa và không khỏi nín thở. 

Tôi cảm thấy con cặc lớn đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt, đỉnh đầu con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại của âm hộ nhỏ. 

Họ cứ run rẩy, vặn vẹo vào nhau, giống như những cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang đến một khoái cảm mãnh liệt khó tả. 

Toàn thân tôi co giật vì hưng phấn, sự kích thích mãnh liệt và chặt chẽ ập đến như một cơn sóng thần khiến toàn thân tôi căng thẳng và cứng đờ, nhưng tôi vẫn cứng đờ và hung hãn lao về phía trước. 

Lúc này, khuôn mặt của người mẹ đầy dục vọng sau khi bị tàn phá, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, cặp mông to căng ra để chịu đựng cú đâm dữ dội thứ ba. 

Cặp đùi bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại run rẩy vì va chạm, bắp chân thon cũng bắt đầu run rẩy, nhưng cặp mông to của mẹ lại nhô cao hơn trước, với tư thế quyến rũ “đụ chết con”. 

Lúc này tôi đã đụ mẹ tôi không thương tiếc. Con cặc to của tôi đang tự do đâm vào âm hộ mềm mại, lao về phía trước, cho đến khi cặp mông to của tôi đầy nước bắn tung tóe. Mẹ tôi gào thét, hai bầu vú to run lên dữ dội. Tiếng va chạm dày đặc như tiếng vỗ tay, như thể cô ấy đang cổ vũ và hét lên cho tôi. 

"A...ah...ah...vì...cho con trai tôi chơi cùng...mông to của mẹ...là cho con trai tôi chơi cùng...tôi sinh ra con trai tôi...cho...để...đụ lồn tôi...ah..."

Mẹ tôi bị đụ đến nỗi sừng sỏ đến mức cũng bị tàn phá. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngẩng lên đầy hưng phấn, cặp mông đầy đặn không khỏi đẩy ra sau, hoàn toàn phục vụ cho cuộc làm tình cuồng nhiệt của tôi. Thứ nước ép mịn chảy róc rách, và cô ấy phát ra âm thanh xèo xèo vì bị đụ mạnh. 

Tôi điên cuồng đánh vào cái mông to trắng như tuyết của mẹ, liên tục tát vào đó những cái tát nặng nề. 

Nó khơi dậy những tiếng nổ lớn và dâm đãng như tiếng pháo nổ, cộng thêm tiếng la hét phấn khích nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi lập tức giao súng ra... Nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau, tôi xuất tinh vào trong mẹ lần thứ ba. 

Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ đang quỳ trên giường với hai cái mông to run rẩy nhô ra. Cặp mông béo của cô nhô lên cao và cô đang hứng chịu sự xâm nhập bạo lực của con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Trên thân hình tròn trịa và trưởng thành của mẹ, cặp mông to tròn đầy đặn nhô cao về phía sau như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Trong khi bị đánh và vặn vẹo từ bên này sang bên kia, bà đã chịu đựng được những cú thúc mạnh và xuất tinh của con trai mình. 

Cặp mông căng mọng, trắng nõn và mềm mại không ngừng run rẩy khi bị đánh đòn, như những đợt sóng cuồn cuộn lắc lư dữ dội trên mông, bộ ngực to mềm mại cũng không ngừng lắc lư. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã bị mấy người tát, đỏ bừng lan ra như một tầng cánh hoa héo, khiến hai cái mông căng mọng như trái đào trông đặc biệt mê hoặc và dâm đãng. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và bước thẳng ra ngoài. Mẹ sẽ dọn dẹp khi mẹ thức dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ giáo viên độc quyền của trường

Tất nhiên, việc đi học ban ngày vẫn bình thường. 

"Sao lại ríu rít nữa! Cứ tưởng đây là chợ rau!"

Mẹ Dương Xuân Đào dùng cây giáo gõ lên bàn và bất mãn hét lên nhiều lần, lớp học chợt im lặng. 

Dương Xuân Đào hôm nay vẫn mặc bộ đồ đi làm thường ngày, nhưng bộ ngực khủng dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như to hơn một chút, khiến chúng trông càng thêm cường điệu và quyến rũ. 

"Vương Tuyền, Lý Dương, Lý Phong, ba người các ngươi lại nói cái gì nữa!!! Các ngươi có nghe thấy ta vừa nói không!"

"Vương Toàn! Ngươi có nghe thấy không?!"

"Nghe này...tôi đã nghe thấy rồi."

"Hừ, mọi người học tập bình thường, không được phép gây ồn ào!"

Dương Xuân Đào nói xong, cô giận dữ bước ra khỏi lớp. Bộ ngực gợn sóng khi cô bước đi khiến cả lớp nam sinh phải nuốt nước bọt...

"Ôi Vương Quân, hahaha, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại bị người ta nhắm tới mắng?"

"Ra ngoài" tôi giận dữ nói.

"Này, tại sao bạn lại tức giận?" Lý Phong nhẹ giọng nói. 

Sau giờ học. 

"Hehe, không thành vấn đề, bây giờ chúng ta đều là anh em. Anh à, em sẽ cho anh xem một thứ hay ho. Chờ một chút... Hehehe!"

Lý Phong lấy ra một gói hàng từ cặp sách của mình với khuôn mặt khốn khổ và tiết lộ chiếc hộp một cách bí ẩn...

Khi ba người quan sát, họ mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân ngực khủng trên hộp đóng gói, khoe mông một cách điệu bộ. Hình dáng và ngoại hình của cô ấy rất giống Dương Xuân Đào, nhưng ba người họ cũng cảm thấy phấn khích...

"Mẹ kiếp, cậu đã làm gì thế?"

Tôi nhìn lại một chút và ngạc nhiên khi nghĩ rằng tên Lý Phong này đã làm cái quái gì vậy. 

"Là cốc máy bay. Tôi mua trên mạng. Tối qua mới về. Này này, tôi còn tính tiền nữa." Lý Phong lén lút giới thiệu. 

"A? Bạn thực sự đã mua nó à!?" Tôi nói trong cơn sốc. 

Lý Phong là chàng trai dũng cảm nhất. Tất nhiên chúng ta đã nói về những thứ như cốc máy bay, nhưng chưa ai nhìn thấy sự thật. 

Lý Phong trước đây nói rằng anh ấy sẽ mua một chiếc trực tuyến, nhưng ai biết anh ấy thực sự đã mua một chiếc và thậm chí còn lén lút mang nó đến trường. 

Không có ai cùng lớp nên Lý Phong chỉ đơn giản lấy chiếc cốc máy bay ra và cùng nhau xem xét. 

Chiếc cốc máy bay trông giống như một chiếc cốc giữ nhiệt lớn. Sau khi mở nắp ra, tôi thấy hai đầu bên trong là âm đạo và hậu môn của người phụ nữ. Ngoài ra còn có nhiều giá đỡ và giác hút có thể xếp gọn có thể cố định tốt trên nhiều bề mặt khác nhau. Sau khi cất giữ, nó chỉ là một chiếc cốc giữ nhiệt tương đối lớn. Các học sinh khác cũng đến xem. 

"Chết tiệt, thật tuyệt vời, hãy nhìn vào bên trong!"

"Chết tiệt, Anh Lý thật tuyệt vời."

"Thì ra anh ấy trông như thế này. Không biết phần thân dưới của anh Dương có phải là... Hehehehe!"

Một nhóm nam sinh nhìn những chiếc cốc máy bay chứa đầy nhựa mà thèm muốn theo thầy Dương, mỉm cười tục tĩu. 

"Chao ôi! Dương sư phụ đoán chừng các huynh đệ cả đời này đều không có cơ hội, chiếc cốc máy bay này của các ngươi nhất định phải bị tịch thu, Lý Phong! Các huynh đệ có đúng không?"

"Không, không, không! Tôi vừa mở nó ra! Mới! Hơn nữa, nó bẩn thế nào? Dùng chung cốc máy bay? Hả!?"

Lý Phong vốn lớn tiếng phản đối, nhưng khi nhắc đến việc chia sẻ cốc máy bay, anh lại nghĩ đến việc liệu cô giáo Dương, một phụ nữ xinh đẹp, có thể là cốc chung trên máy bay của anh em hay không. Chỉ là ý nghĩ này đã làm cho Lý Phong cực kỳ khó khăn. Sau khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của mấy người bạn cùng lớp, Lý Phong do dự. 

"Được được được, cứ coi như có lợi cho huynh đệ đi, cốc máy bay của thầy Dương sẽ bị tịch thu!"

Khi Lý Phong nói câu cuối cùng, dương vật của Lý Phong lại nóng lên. Khi nghe thấy tiếng hoan hô của mọi người sau khi Lý Phong nói xong, tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào, cảm giác như sắp xuất tinh. 

Mặc dù việc Dương Xuân Đào tịch thu cốc máy bay chỉ là ham muốn tập thể của một nhóm bạn cùng lớp nhưng tôi cảm thấy rất thích thú với việc đó. 

"Vậy chúng ta nên để chúng ở đâu? Khi không còn sử dụng nữa, họ có thể xếp hàng để xin anh không?" có người hỏi. 

"Đi đi, không có não."

"Nhìn này, cái này của tôi có thể sạc lại, nó sẽ tự động nóng lên, giãn nở và co lại, thậm chí còn phát ra âm thanh. Hàng ngày tôi đều để nó trong cặp sách, lỡ bị phát hiện thì sao?" Lý Phong vừa nói vừa nghịch công tắc. 

"A~! Ah~! Ah ồ~!" Tiếng rên rỉ lớn của phụ nữ khi quan hệ phát ra từ cốc máy bay khiến một số người trong chúng tôi sợ hãi và vội vàng tắt nó đi. 

Sau khi xác định mình không bị giáo viên và bạn học đi ngang qua phát hiện, Lý Phong có chút hoảng hốt, kiêu ngạo nói: "Này này... Thật tuyệt vời. Cái tôi mua là hàng cao cấp, còn có thể điều chỉnh bánh răng và các âm thanh khác nhau. Hehe..."

Sau một trận kiêu ngạo của các bạn cùng lớp, Lý Phong trợn mắt, đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ừ... anh em, vì đây là cốc máy bay công cộng nên anh nhìn xem, tôi sẽ đặt nó cạnh phòng máy bay trong nhà vệ sinh, hehe... Nếu tôi làm điều này... nếu tôi làm lại lần nữa... nếu mọi người cần nó... thì hãy đến phòng máy bay và tự mình đụ cô Dương, con cừu sữa. Các anh em nghĩ sao?"

Lý Phong vừa nói lời này, mọi người đều có chút đỏ mặt. 

Có tổng cộng 22 chàng trai trong lớp, một nửa trong số đó đã học thủ dâm. 

Ngoài ra, mẹ của họ Dương Xuân Đào là một mỹ nhân ngực bự được cả trường biết đến nên ngày nào họ cũng đau khổ và hạnh phúc. 

Hơn nữa, lớp của họ lại nằm ở tầng cao nhất của trường. Cuối hành lang một bên là văn phòng của Dương Xuân Đào và một bên là nhà vệ sinh. Có rất ít bạn cùng lớp và giáo viên các lớp khác ở tầng dưới, có lẽ vì quá xa. 

Phòng máy bay mà Lý Phong nói tới chính là phòng phía sau nhà vệ sinh, nơi mọi người thường thủ dâm một cách không chính thức, bởi vì con trai nếu tùy tiện không có nhà vệ sinh sẽ bị ướt, khó tránh khỏi bị phát hiện. 

"Nếu các huynh đệ không có ý kiến ​​gì, ta sẽ làm trong bữa tối. Tối nay mọi người sẽ thay phiên nhau dùng Dương sư phụ Dương để tự học, hehehehe..." Lý Phong cười dâm đãng. 

"Nhưng mặc dù có cảm giác tuyệt vời nhưng nó lại quá bẩn." Có người thì thầm. 

"Quả thực có chút bẩn thỉu, Lý Phong." Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Sao cậu lại nói vậy? Vì nó có cảm giác bẩn nên cậu có thể giặt lần đầu tiên." Lý Phong nói. 

"Tại sao! Thế thì tôi sẽ không tham gia!" Tôi trở nên hơi lo lắng sau khi nghe điều này. 

"A... Đây, ca ca, ngươi yên tâm, lần đầu tiên phải có người làm, nếu không chúng ta không chơi nữa."

"Cái này... cái này, nếu lần đầu tiên ngươi chịu trách nhiệm giặt giũ, ta sẽ cho ngươi cơ hội đầu tiên này, được không?" Lý Dương thuyết phục tôi bằng một nụ cười nham hiểm. 

Tôi muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy một số bạn cùng lớp cười ác độc, tôi cảm thấy vui sướng khi nghĩ đến mẹ tôi, Dương Xuân Đào, bị họ biến thành cốc máy bay, trong khi tôi có thể đụ mẹ thật của mình, Dương Xuân Đào. 

Trong giờ nghỉ trưa vào buổi trưa. 

"Tôi nằm mơ thấy mình chạm vào ngực của một con dê sữa. Các anh ơi, sướng quá!"

Lý Phong có chút hài lòng trợn mắt, vẻ mặt hưng phấn. 

"Dương lão sư? Các huynh đệ, chúng ta cũng nằm mơ thấy nàng."

"Tôi cũng vậy, tôi mơ thấy cô ấy đang dạy chúng tôi mà không mặc quần áo!"

"Các huynh đệ, ta cũng nằm mơ thấy nàng giúp ta thủ dâm!"

Trong lớp có rất nhiều tiếng nói chuyện. Một số bạn cùng lớp vừa chợp mắt nói rằng họ có một giấc mơ nhỏ gợi tình liên quan đến Dương Xuân Đào. Tôi lắng nghe những suy nghĩ dâm ô của họ, và con cặc của tôi đã dựng sẵn một chiếc lều nhỏ. 

Khi tan học, Lý Phong và tôi đang chất cốc máy bay vào nhà vệ sinh. Đó là một ngăn rất hẹp dùng để chất đống những mảnh vụn. Thông thường những người dọn dẹp thường đặt một số dụng cụ và vật liệu làm sạch ở đây. 

Vì đây không phải là nhà vệ sinh nên phía trên không có mái che. Bên trong chỉ có một hộp nước tẩy toilet và khăn tắm. Sau khi làm việc trên phân vùng một lúc, một cái đã được sửa, thật đột ngột và buồn cười. Một chiếc cốc máy bay lớn giống như chiếc phích thủy tinh được cố định nằm ngang trên vách ngăn, trên đó có đèn báo nhấp nháy. 

Tôi nhìn nó, không cần tốn nhiều công sức, tôi đã tháo chiếc cốc máy bay đã được cố định bằng cốc hút ra. Tôi cầm nó trên tay và thở phào nhẹ nhõm. 

Cốc máy bay được cố định trên vách ngăn, ban đầu là nơi gắn tay nắm cửa. Vách ngăn này chắc ngày xưa là cửa. Tay cầm bị gãy nên họ làm vách ngăn. 

Sau một số thao tác, cốc máy bay đã có thể bịt lỗ vừa phải và sau đó được cố định chắc chắn bằng cốc hút. 

Căn phòng nhỏ này đã trở thành bí mật của tất cả bọn con trai trong lớp chúng tôi. Hầu như ngày nào mọi người cũng đến đây để sử dụng cốc máy bay dùng chung của thương hiệu Dương Xuân Đào. 

Sau đó, một số người đã cố gắng chụp ảnh cùng mẹ, mua một túi chuối to, nói rằng họ đang cảm ơn mẹ và cho mẹ ăn rồi chụp ảnh ở nhiều góc độ khác nhau. Sau đó, nam sinh dùng ảnh để ham muốn mẹ và quan hệ tình dục bằng miệng với một số học sinh trên bục giảng. 

Tôi khó nhọc đến mức tối về nhà và đụ mẹ tôi vài lần trước khi khoái cảm phai nhạt. 

Tôi chỉ nếm trải những hành vi này. Rốt cuộc thì tôi đã bị người thật đụ một cách tình cờ, vậy một chiếc cốc máy bay đơn thuần là gì? 

Tôi dường như đã đạt được một cảm giác vượt trội độc đáo. Tôi đã đụ cô giáo mà mọi người hằng ao ước vô số lần. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi chơi sôi động hơn. Tôi thường lôi mẹ vào phòng máy bay, đụ mẹ thật mạnh rồi xuất tinh vào miệng mẹ. Hoặc tôi sẽ lột trần cô ấy và nhốt cô ấy trong phòng máy bay. Tôi nghe tiếng các sinh viên bên ngoài dùng cốc máy bay để thèm muốn cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Vì vách ngăn được khóa chặt nên mẹ tôi không bao giờ bị phát hiện. 

"Chúa phù hộ cho tôi, xin đừng để bị phát hiện." Mẹ chỉ biết cầu nguyện buổi tối tự học ngày hôm đó trôi qua nhanh hơn và kết thúc sớm nhất có thể. 

"Phà! Phả!"

"A...ừm...ah...chồng, chờ đã...đợi chút...em chưa...vẫn...ah..."

Tôi nghe thấy những âm thanh dâm dục của quan hệ tình dục và tiếng la hét dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi.

Điều gây chú ý là mẹ tôi đang ngồi quỳ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm này đang đặt đôi bàn tay trắng trẻo lên tường. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần thân trên, để lộ toàn bộ tấm lưng trắng nõn và mềm mại. Một vòng thịt mềm mại đầy đặn lộ ra từ mép áo lót trên lưng cô. 

Mẹ nâng cặp mông tròn trịa trong chiếc tất. Cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mịn màng. Hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông béo tròn trịa thậm chí còn to hơn ở tư thế này. Chiếc tất màu da thịt được kéo căng thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong, khoái cảm dâm đãng lao về phía cô. 

Một chiếc quần lót nhỏ xíu vẫn đang được mặc nhưng đã bị kéo sang một bên và trải dài trên đôi tất trên cặp mông đầy đặn của cô. 

Theo đường cong của mông, hai chân thon dài gợi cảm đang quỳ trên sàn. Chúng được bọc trong những chiếc tất lụa và tỏa ra ánh sáng bóng nhờn. Đôi tất ở phần thân dưới thủng lỗ chỗ, nứt nẻ, đứt chỉ khắp nơi. 

Phần thịt mềm mại của đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô bị vắt ra khỏi lỗ hở của chiếc tất. Cô cũng đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ hồng cao 10cm, khiến đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ cô trông thon dài và cao ráo, cặp mông to cũng thẳng tắp hơn. 

Tôi dùng một tay nắm chắc mông mông béo của mẹ, một con cặc to lớn màu đen nhanh chóng ra vào trong cái lồn nóng ẩm của phần dưới cơ thể mẹ tôi. 

Giữa lồn béo của mẹ có một vùng ẩm ướt rộng lớn, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn mở ra. Họ bị lật ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo làm ướt lông xung quanh cơ quan sinh dục của họ, tạo thành bọt trắng và âm thanh dâm đãng khi cọ xát. 

Cặp mông đang nâng lên của mẹ bị va chạm liên tục rung lên, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển hàng loạt làn sóng mông vớ đầy dục vọng. 

Tôi thở dốc và con cặc liên tục bơm ra khỏi phần thân dưới của tôi trông giống như một động cơ động cơ. Tốc độ nhanh đến mức tưởng như có dư ảnh. 

"A...ah...chồng...con cặc to của anh...mạnh quá...ah...chết tiệt Ah Tao...thật sướng quá..."

"Địt tôi...địt tôi...ah ôi...địt tôi chết đi...con trai ngoan...ừm...A Đạo sắp...chết rồi..."

"Ừm...Chồng...A Đào thoải mái quá...ah ôi...anh lại gặp rắc rối rồi

Về cơ bản, tôi đã ôm cái mông to đầy thịt của mẹ và đụ mẹ hết sức có thể, cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ và vô đạo đức, trong khi mẹ tôi trơ tráo tự gọi mình là “A Tao” và hét lên hết lần này đến lần khác.

Trong ấn tượng của tôi, chỉ khi tôi còn rất nhỏ và mẹ tôi còn trẻ, mẹ mới gọi mình là “A Đạo” khi nói chuyện với bố tôi.

Nhiều ngày sau, tôi tưởng mẹ đã chấp nhận mối quan hệ này nhưng nhiều ngày sau, tôi biết mình đã sai.

Một ngày nọ, sau buổi tối tự học ở trường, học sinh và giáo viên rút đi như thủy triều, khu giảng dạy tối om ngoại trừ phòng làm việc của mẹ tôi.

"Mẹ, đã đến giờ về nhà rồi. Tối nay hãy phục vụ tôi thật tốt nhé. Hay cậu muốn chơi ở đây nữa?”

Trong văn phòng, mẹ tôi đang ngồi trên ghế. Tôi cúi xuống ôm mẹ từ phía sau. Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to mềm mại của mình và nói với một nụ cười dâm đãng vào tai mẹ.

"Tại sao? Tại sao lại như thế này?"

Nhưng mẹ tôi lại lẩm bẩm một mình một cách bất thường.

"Bởi vì anh yêu em."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ mở ra, không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ quỳ xuống dưới tôi và thổi kèn cho tôi. Dục vọng trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn nên tôi thản nhiên trả lời.

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà dường như bị kích thích rất nhiều. Cô ấy đột ngột đứng dậy, cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay tôi và đẩy tôi ra.

Đối mặt với cảnh tượng bất ngờ này, tôi ngã xuống đất.

"Yêu tôi?"

“Yêu anh nghĩa là có dục vọng khi anh quan tâm đến em và lau vết thương cho em?” 

“Yêu tôi tức là cưỡng hiếp tôi khi tôi say khướt và bất lực?”

“Yêu em nghĩa là làm tình với em khi em bị mất điện, nhìn không rõ do quáng gà, em có cô đơn và sợ hãi không?”

“Yêu anh có nghĩa là anh tin tưởng em, để em cùng anh đụ em khi đang soạn giấy tờ trong trường học vắng vẻ vào ban đêm?”

“Yêu anh nghĩa là để anh lo bị bắt quả tang ở trường trong khi em nghe người khác thèm khát anh trong toilet khi chơi đùa với anh?” 

Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết, giọng khàn khàn, những giọt nước mắt như pha lê không ngừng rơi trên khuôn mặt xinh đẹp.

Sau khi dục vọng phai nhạt, những mối quan hệ như vậy chỉ để lại nỗi đau.

"Đây là loại tình yêu gì vậy?"

Nói xong những lời cuối cùng, mẹ tôi dứt khoát chạy ra khỏi văn phòng.

Khi tôi nghe tiếng khóc của mẹ, phần thân dưới cương cứng của tôi mềm nhũn ra. Tôi lo mẹ làm điều gì đó ngu ngốc nên vội đứng dậy đuổi mẹ ra ngoài.

Khi tôi bước đến cửa văn phòng, mẹ tôi đã đứng trên lan can hành lang cao 1,3 mét.

Mái tóc đen dài của mẹ tung bay trong bầu trời đêm, ánh trăng phản chiếu một bên khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của mẹ, khiến mẹ trở nên xinh đẹp.

Nhưng ai có thể ngờ rằng bên dưới vẻ đẹp ấy lại có nỗi bất hạnh như vậy.

"Mẹ, bình tĩnh, đừng làm vậy." Tôi hét lên.

Đây là tầng trên cùng. Mẹ nhảy chắc chắn sẽ chết!

Mẹ phớt lờ nó và nhảy xuống.

Lúc này, cô cảm thấy gánh nặng như tảng đá trong lòng tan biến như làn khói. 

Đã bao lâu rồi lòng cô mới nhẹ nhàng như bây giờ? Có phải nó bắt đầu khi cô lau vết thương cho con trai mình? 

Không, mọi chuyện bắt đầu từ vài năm trước khi bà phát hiện ra rằng con trai mình đã ăn trộm đồ lót, tất chân và giày cao gót của bà. Chuyện bắt đầu từ vài năm trước khi con trai cô luôn nhìn cô bằng con mắt đồi trụy. 

Có lẽ tội lỗi ngày hôm nay là do bà đã không dạy dỗ con trai mình một cách đúng đắn để nhắm mắt làm ngơ trước những điều đó. 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến cô ấy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó, nhưng vô ích. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn một bông hoa máu kỳ lạ nở trên mặt đất.
