============================================================
  Mẹ và con trai mới cưới
  Tác giả    : V.T,HKBoy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27181.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

"Chào! Ari, tuy đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nhưng tôi là chị ruột của cậu."

Người phụ nữ đứng trước mặt cô khoảng 38 tuổi. Cô mang đầy vẻ tròn trịa quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy mặc một bộ váy quý phái và thời trang, có mái tóc dài, sáng và xoăn. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp khiến mọi người phải lo lắng. 

Nhưng tôi có rất nhiều điều chưa biết...

Tôi thầm nghĩ với bộ óc toán học siêu phàm của mình, bố tôi năm nay 46, mẹ tôi 44, nhưng tôi có một người chị cũng gần 38 tuổi không biết từ đâu? 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi là học sinh trung học, sắp nghỉ hè sau học kỳ đầu tiên năm nay. Hiện tại tôi đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ với công việc khóa học của mình. 

A Dương học lớp chăn bò bên cạnh luôn mơ mộng về kỳ nghỉ hè, nhưng tôi lại không có rảnh rỗi như vậy. Áp lực học tập của lớp A không cho phép tôi thư giãn một chút nào. Thêm vào đó, với danh tiếng là học sinh gương mẫu 2 năm liên tiếp, mùa hè năm nay dường như càng nóng hơn. 

Sau một tháng chật vật, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành kỳ thi cuối cùng. Tôi cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. Tôi không biết mình nên nói rằng tôi đã buông bỏ được tảng đá trong lòng hay cuối cùng tôi đã vượt qua khảo nghiệm này. Dựa lưng vào ban công tầng hai, tâm trạng của tôi lúc này trong trẻo như bầu trời trong xanh. 

Ah...đám mây đó thực sự giống như một que kem. 

Nhân tiện, tôi nên mua một cây kem để tự thưởng cho mình. Tôi đã làm hết sức mình trong kỳ thi này. 

Haha... Lần này nó giống một con thỏ... Không, là một con chó. 

Nhìn những hình bóng mây trắng khó lường, tôi không khỏi mong chờ kỳ nghỉ hè đến, nhưng trong đầu lại không có dự định hay ho nào cả... Haiz... Tôi thực sự chỉ biết đọc, từ nhỏ tôi đã luôn duy trì hình ảnh học sinh top. Bố mẹ tôi cũng hy vọng rằng điểm số của tôi sẽ thuộc loại tốt nhất. Dù là con một trong gia đình nhưng tôi không được coi như báu vật một cách hiển nhiên. 

Có lẽ là vì bố mẹ tôi đều làm nghề dạy học, lại do sự ràng buộc của gia đình trí thức nên tôi đương nhiên phải gánh chịu gánh nặng này! 

Thực sự, tôi khá ghen tị với Ayang. 

Người ta nói rằng Tào Tháo sẽ đến khi ông ấy đến...

"A Dương, ngươi nộp bài nhanh quá! Quả nhiên là học sinh gương mẫu xuất sắc của trường chúng ta." A Dương đi về phía này với nụ cười luôn vui vẻ.

"Tôi vừa mới ra ngoài."

"Ừm...sao cậu bơ phờ thế?"

Ayang dường như nhận thấy vẻ mệt mỏi trên mặt tôi nên đổi chủ đề: "Em dạo này thế nào? Kế hoạch cho kỳ nghỉ hè của em là gì?"

"..."

A Dương tỏ ra kinh ngạc quá mức: "Không thể nào? Kỳ nghỉ hè cậu không muốn ở nhà đọc sách, sau đó chấp nhận số phận và hoàn thành bài tập hè đúng không?"

"Có chuyện gì vậy?"

"Ôi chúa ơi! Bạn có kiệt sức khi đọc không? Đến...đến...Chú Ayang sẽ cho bạn xem."

Anh ấy nói trong khi đặt tay lên trán tôi. 

"Hmm...thật lạ, tôi không hề bị sốt..."

Tôi hất tay anh ra tỏ vẻ không hài lòng. 

"Bạn đang rất lo lắng."

Anh ấy lại nở nụ cười lạc quan đặc trưng của mình, nhưng điều này khiến tôi phải suy nghĩ. 

"Này, cảm ơn nụ cười xinh đẹp của em, em có biết em thi trượt ba môn và phải đến trường học bù trong kỳ nghỉ hè rồi mới thi bù không?"

Hee hee... Động tác này chắc chắn đã khiến anh ấy sợ hãi, có thể thấy mặt anh ấy xanh mét. 

"A...thật sao? Hết rồi...thở dài...sao cậu không nói với tôi sớm hơn...bây giờ...thở dài...có lẽ không chỉ là đề tài thứ ba...chết rồi, chết rồi..."

Anh ấy đột nhiên trở nên lo lắng như một con kiến ​​đắp trong nồi nóng, với vẻ mặt cường điệu, và tôi cười vui vẻ trước sự bất hạnh của anh ấy. 

"Khi... khi... khi nào..."

Chuông reo và tôi không có ý định tiếp tục trò đùa. Tôi để lại Ayang đang khóc và quay lại lớp học để lấy cặp sách của mình. Tôi biết mình phải bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về cách có một kỳ nghỉ hè khác. 

Thực sự có điều gì đó bất ngờ đang diễn ra. 

Bầu trời vừa mới trong xanh, nhưng bây giờ trời lại đổ mưa. Tôi là người kém may mắn nhất trong số những người chạy nhanh trên đường. Những cái ổ gà chết tiệt đó khiến bộ đồng phục của tôi gần như ướt sũng, không còn chỗ khô ráo. Chiếc xe đã giết chết hàng nghìn người với tốc độ nhanh chóng. Trong lúc nhất thời, tôi không biết nên tiếp tục chạy để trốn những hạt mưa lớn hay chỉ để bị ướt sũng. 

Cuối cùng, tôi trốn dưới mái vòm và bình tĩnh nhìn sự xấu hổ của mình. 

Haiz... Mẹ chắc chắn sẽ mắng tôi nếu tôi quay lại như thế này. 

Đó là một điều rất đáng sợ. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ trừng phạt bà bằng nhục hình nhưng phương pháp giáo dục độc đoán của bà khiến tôi không thể chịu nổi. 

Nhưng... nếu các bạn cùng lớp trong xóm nhìn thấy tôi như thế này, chẳng phải hình ảnh học sinh gương mẫu của tôi sẽ bị hủy hoại sao? 

Điều này thậm chí còn không thể chịu đựng được hơn, và tôi phải nghĩ ra điều gì đó để làm. 

Những giọt mưa nhỏ xuống từ người tôi nhanh chóng làm ướt sàn nhà dưới chân tôi. Thấy trời dần tối, trằn trọc một lúc, mưa cuối cùng cũng tạnh hơn. Tôi tìm một miếng bìa cứng để tựa đầu rồi chậm rãi đi về nhà. 

Đây là một ý tưởng tốt. Ít nhất tôi có thể che mặt khi gặp người tôi biết rõ. Tấm bìa cứng ngăn mưa rơi thẳng vào người tôi. Với tốc độ hiện tại, ít nhất mười phút nữa tôi mới về đến nhà, như vậy quần áo sẽ khô ráo và tôi sẽ không bị mắng thậm tệ. 

Đúng lúc tôi đang tự hào về trí óc học sinh gương mẫu của mình thì tôi nhanh chóng đi qua con hẻm cuối cùng. Nhà tôi cách đó không xa, một chiếc ô tô sang trọng đậu trước cửa đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Chào! Đó không phải là chiếc xe đã bắn tung tóe vào tôi lúc trước sao? 

Tôi nhìn chiếc xe màu đen xa lạ cho đến khi nó ở đủ gần…

Vâng, đó là chiếc xe chết tiệt này. 

Tôi không thể không cảm thấy may mắn vì cuối cùng tôi đã bị bắt...

Chẳng lẽ... chủ nhân của nó đang ở nhà tôi? 

Tôi ném tấm bìa cứng đi và nhón chân đi về phía cửa nhà. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những bóng người đang di chuyển qua cửa ra vào và cửa sổ. Tôi không chắc lắm nên nhẹ nhàng mở cửa. Tôi phải tìm xem ai sẽ đến. Tôi không thể thô lỗ nếu đó là khách VIP của bố mẹ tôi. 

Tôi hơi buồn cười khi hành động như một tên trộm trong chính ngôi nhà của mình. May mắn thay, chậu cây của bố cạnh tủ giày đủ để tôi trốn mà không bị phát hiện, nhờ đó tôi có thể nhìn rõ bóng lưng của người đó. 

Đó là một người phụ nữ...

Đây là một nhân vật xa lạ. Bạn bè của bố mẹ tôi hiếm khi đi dạo quanh nhà chứ đừng nói đến họ hàng. Tôi nghi ngờ nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu hạt dẻ cạnh tủ giày, điều này càng khiến tôi chắc chắn rằng vị khách này là người chưa từng đến thăm ngôi nhà trước đây. 

Cô ấy và bố mẹ cô ấy đang nói chuyện gì vậy? 

Có vẻ như tôi không nên tò mò. Bạn bè của bố mẹ tôi không phải đều là giáo viên hay giáo sư, và những chủ đề họ nói chuyện cũng không xoay quanh trường học. 

Đối mặt với khung cảnh quen thuộc và đời thường như vậy, mọi tò mò trong tôi đều tan biến. Tôi thất vọng chậm rãi cởi đôi giày thể thao ướt sũng của mình ra. Khi tôi bước vào phòng khách, tôi nghe thấy phần cuối cuộc trò chuyện của họ: "Được rồi! Ông Zhong, bà Zhong, tôi hứa bây giờ sẽ không nói điều đó, nhưng bạn có thể đồng ý với đề nghị tôi vừa đưa ra không..."

Sự xuất hiện của tôi ngay lập tức làm gián đoạn họ. Khuôn mặt của bố mẹ tôi hiện lên sự cứng đờ khác thường. Người phụ nữ xa lạ này cũng kinh ngạc quay đầu nhìn về phía này...

"Bố, mẹ, con về rồi."

Cha mẹ tôi dừng lại một lúc trước khi bàng hoàng định thần lại: "A...Arui, con đã về rồi!"

Tôi áy náy gật đầu, chuẩn bị tinh thần sẽ bị mắng, nhưng ánh mắt vô tình dừng lại ở người phụ nữ này. 

Cô ấy trông quen đến không ngờ, trên khuôn mặt rạng rỡ khó tả, cùng ánh mắt dịu dàng trong nỗi cô đơn khiến tôi rung động tận đáy lòng. 

"À...Arui, lên lầu và thay quần áo ướt đi. Mẹ sẽ giới thiệu khách với con sau. Nhanh lên...đi nhanh đi."

Trong giọng nói của mẹ có chút lo lắng hiếm thấy, mẹ lập tức quay lại phía người phụ nữ và nói: "Đừng lo lắng, cứ làm như lời mẹ nói!"

May mắn thay, tôi trốn thoát vì có khách. Tôi không dám chần chừ mà chạy lên phòng trên tầng hai. Tôi liếc nhìn lại và người phụ nữ đó dường như nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt hiểu biết, nhưng điều đó không quan trọng. Tôi phải nhanh chóng thay bộ đồng phục ướt và bẩn này ra trước khi mẹ tôi thay đổi ý định. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: "Arui, con thay quần áo rồi à? Xuống lầu nhanh đi~~" Không khí trong phòng khách rõ ràng đã thay đổi khi tôi bước xuống nhà. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Các con tới đây, mẹ sẽ giới thiệu cho các con một vị khách quan trọng." Dường như có điều gì đó chưa biết, mẹ tôi có vẻ đặc biệt thận trọng. Sau đó cô ấy kéo tôi đến chỗ người lạ này, và hai người họ trao đổi một cái nhìn mà tôi không hiểu lắm. 

“Arui, con của ta…”

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và giữ vai tôi. Giọng nói hơi run run của cô ấy khiến tôi có chút lo lắng: “Hôm nay là một ngày đặc biệt đối với gia đình chúng tôi…”

Mẹ hướng sự chú ý về phía người phụ nữ lạ mặt và nói: "Mau đến gặp em gái con."

Em gái...?

Nó quá đột ngột... Tôi không biết phải trả lời thế nào. Cổ họng tôi như bị tắc nghẽn và tôi không thể phát ra âm thanh nào. 

Ngay khi tôi còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bố tôi ngồi ở đầu ghế sofa bên kia cũng lên tiếng: “Arui, nghe lời mẹ và gọi tôi là chị nhé.”

Chị... chị gì cơ? Người phụ nữ này? 

Không khí trong phòng khách lại trở nên trang nghiêm vì phản ứng của tôi... Hồi lâu tôi chỉ có thể ngây người nhìn người phụ nữ xa lạ mà lẽ ra phải gọi là "chị" này... Trong mắt tôi chắc hẳn đầy nghi ngờ và không thể tin được. "Chị" trước mặt hơi cúi xuống, nở nụ cười thần bí và xinh đẹp nói với tôi: "Xin chào! Ari, mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp cô ấy, nhưng em là chị ruột của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Đây chắc chắn là một trò đùa. 

"Arui, gọi chị nhanh lên." Giọng điệu nghiêm túc của mẹ cô đã phá vỡ những suy nghĩ như vậy. 

"Chị...chị..." Tôi khó có thể phát âm được hai từ này, như thể chúng được nhổ ra vậy. 

Nhưng “chị” nhìn hiền lành và hay cười quá, tôi không khỏi nảy ra ý nghĩ khác… Có một người chị xinh đẹp như vậy cũng không tệ, ít nhất chị ấy có vẻ dễ hòa đồng hơn mẹ tôi rất nhiều. 

"Arui, em yêu, lần này chị quên tặng quà chúc mừng em. Lần sau em sẽ bù đắp cho em nhé?"

"Không...không thành vấn đề." Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên mắt cô ấy, khiến tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Tôi chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã gặp tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng tại sao cô ấy lại xa cách lâu như vậy...

"Mẹ, chị, cô ấy..."

Lần này người làm tôi sốc nhất là mẹ tôi. Cô che đôi mắt đỏ hoe của mình, nhanh chóng lau nước mắt: “Mẹ vui quá nên…”

Tôi e rằng câu hỏi này sẽ phải giải quyết trong một thời gian ...

Đó là ngày chủ nhật đầu tiên sau sự việc này tôi mới gặp lại “cô ấy”. 

Tôi không biết mình có nên hạnh phúc hay không. Rốt cuộc thì tôi cũng không quen cô ấy ngoại trừ danh hiệu “chị”. 

Sáng sớm hôm đó, chiếc ô tô cao cấp màu đen đậu trước cửa, mẹ tôi đánh thức tôi dậy: "Arui, dậy nhanh đi, chị gái tôi đang đợi con ở dưới nhà!"

Dù chúng tôi là người lạ nhưng tôi vẫn nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Tôi không thể giải thích được tại sao tôi lại cảm thấy háo hức và háo hức đến vậy. 

Trong phòng khách, mẹ cô đang nói chuyện với cô, cô không biết mình đang nói gì, nhưng hôm nay em gái cô trông có vẻ ăn mặc cố ý, với mái tóc dài và xoăn giống nhau, một chiếc váy màu hạt dẻ có viền hoa xinh xắn, đôi chân thon dài và đều đặn. Đơn giản là cô ấy đẹp. 

"Xin chào! Ari, cái này là dành cho bạn." Với nụ cười đặc trưng trên khuôn mặt, em gái cô trao chiếc gói hình vuông và tinh xảo từ tay cô. 

“Bây giờ cậu có muốn tách nó ra không?”

"Ừm... không... không cần, để sau..."

"Được rồi!"

Tôi phải thừa nhận, cô ấy làm tôi lo lắng. 

Mẹ tôi đến xoa đầu tôi: “Arui, ra ngoài chơi với em gái cho ngoan nhé. Mẹ sẽ mang quà lên phòng cho con trước nhé.” Đi chơi à?

Thật tuyệt vời. Thật hiếm khi mẹ tôi sẵn sàng cho tôi đi chơi vào ngày chủ nhật. Thật tuyệt vời khi có chị gái! 

"Được rồi, Ari, đi thôi!"

"Vậy...Mẹ, con đi ra ngoài."

"Chơi vui vẻ, cẩn thận."

Tôi phải cảm thấy hạnh phúc vì kỳ nghỉ hè sắp tới.

Trên đường đi, ban đầu chúng tôi có vẻ im lặng. Chị tôi thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy mỉm cười nhẹ.

Tôi chán nản nhìn quanh xe. Trang trí nội thất của xe rất cao cấp và sang trọng. Hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy tràn ngập khắp không gian, khiến tôi không thể bỏ qua sự hiện diện của cô ấy. 

Tôi lén nhìn người chị vừa xuất hiện. Dù ngồi ở ghế lái nhưng trông cô vẫn rất thanh lịch. Với đôi lông mày cong và mỏng, chiếc mũi nhỏ và cao, cùng màu son đỏ, cô ấy khiến tôi choáng ngợp như bao vẻ đẹp khác mà tôi chưa từng biết. 

Và giống như bất kỳ người đàn ông nào, tôi cũng để ý đến những đường cong nhấp nhô bên hông cô ấy, bộ ngực căng tròn tạo thành một vòng cung vô cùng quyến rũ, kéo dài xuống phần bụng phẳng lì, cặp đùi…

"Arui, cậu muốn đi đâu?"

Cô ấy đột nhiên phá vỡ sự im lặng, và tôi giật mình rút lại ánh mắt thô lỗ. 

"Ờ...tôi không biết."

"Ừm...vậy, bạn đã đến Thiên đường Trẻ em chưa?"

Sân chơi trẻ em? Thôi nào, cái đó dành cho trẻ con. 

"KHÔNG."

"Tuyệt vời!"

Mục tiêu đã hoàn thành, cô nhấn ga, chiếc xe phóng nhanh về phía cuối đường. Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Dù là “thiên đường dành cho trẻ em” nhưng mọi thứ đều có thể chấp nhận được nhờ độ tươi ngon của nó. 

Em gái tôi rõ ràng chưa bao giờ đến một nơi như vậy. Chuyến tàu lượn siêu tốc khiến cô ấy trông nhợt nhạt, nhưng cô ấy vẫn vô cùng thích thú chơi xe đụng và tàu cướp biển với tôi…

"À...Arui, cậu còn muốn chơi gì nữa không?"

“Chị, chị có thấy khó chịu không?”

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi."

Cô thật sự liều mạng đi cùng quý ông, có thể thấy em gái mình có chút mệt mỏi. 

"Bạn có đói không? Chúng ta đến McDonald's nhé?"

"Vâng!" Sau khi gọi món, đã lâu tôi không gặp em gái. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã vào nhà vệ sinh để nôn! 

Một lúc sau cô bước ra khỏi phòng tắm. 

"Chị ơi, em xin lỗi vì đã rủ chị chơi với em và làm tổn thương chị..."

Cô cười nói: “Đồ ngu, tỷ là tình nguyện, ta không trách ngươi!”

Tôi cắn một miếng burger, cô ấy cảnh giác lau vụn vụn trên miệng tôi: “Anh lớn như vậy rồi mà vẫn ăn như trẻ con vậy.”

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình, còn cô ấy cười lớn. 

Nụ cười rạng rỡ của cô ấy hút tôi như một kẻ hút máu và tôi không thể rời mắt. 

Cô ấy chú ý đến ánh mắt của tôi, rồi nụ cười dần biến mất trên khuôn mặt cô ấy. Ngay khi tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cô ấy nói với giọng thận trọng: "Arui, cậu có nghĩ em gái cậu làm cậu sợ không?"

"Không... không thể nào."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi." 

Cô cụp mi xuống, trầm ngâm nhìn ly rượu trên tay.

"Chị, chị cũng họ Chung phải không?"

Câu hỏi đột ngột này khiến cô mất cảnh giác: "Ơ... tại sao... tại sao... tại sao tôi lại đột nhiên muốn hỏi câu hỏi này?"

"Tôi chỉ nghĩ gọi tôi mãi là chị là không đủ tử tế."

"Vậy là xong." Cô ấy dường như hít một hơi: "Vậy... anh có thể gọi tôi là chị Xue."

"Vâng, chị Xue."

"Được rồi, Ari, vậy hãy trả lời tôi một câu hỏi."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Anh có thích chị Xue không?"

Câu hỏi này khiến tôi vô thức liếc nhìn ngực cô ấy.

"Tôi thích nó." Cô lại mỉm cười, môi tạo thành hình dáng gợi cảm. 

"Arui, cậu có bạn gái tốt không?"

“Không, bây giờ mẹ không cho phép con có bạn gái.”

"Thật sao? Trong trường có rất nhiều nữ sinh thích cậu?"

Tôi không biết về điều này, có bạn gái không phải là một lợi ích mà lớp A nên có. 

"Tôi cũng không biết."

"Nói dối! Trông cậu có vẻ ngay thẳng và lịch sự..."

"Đó là sự thật!"

Ánh mắt trêu chọc của cô ấy khiến toàn thân tôi căng thẳng. 

"Được rồi! Vậy cậu thích mẫu con gái như thế nào?"

"Hmm...loại có mái tóc dài và làn da trắng." Cô ấy có vẻ không hiểu tôi nói gì, sau đó ngồi thẳng dậy, vuốt mái tóc đen dài: “Giống chị Xue à?”

Tôi lại nhận thấy bộ ngực sưng tấy của cô ấy và một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đã có phản ứng chết người. 

"Ờ..."

"Cái gì? Chị Xue không đủ xinh sao?"

"Không, nó rất đẹp."

Tôi nói chắc nịch và cô ấy vỗ đầu tôi. 

"Quỷ nhỏ cũng lớn như quỷ nhỏ."

Tôi cười ngượng ngùng, cô ấy cũng cười theo. 

Thực ra, sau khi chúng tôi ở riêng với nhau, tôi thấy mình thích nói chuyện với mẹ, nhưng đây không phải là sự gần gũi mà tôi có thể tìm thấy ở mẹ tôi. 

Chúng tôi đã có một buổi chiều tuyệt vời tại McDonald's, điều đó đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. 

Buổi tối lặng lẽ trôi qua, tôi nghĩ chương trình hôm nay sắp kết thúc. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

“Arui, tiếp theo cậu muốn đi đâu?”

Hả? 

"Tôi..."

Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì, liền quàng tay qua vai tôi và nói: “Đừng lo, mẹ đã xin phép con và mẹ nghỉ hai ngày để chúng ta đi chơi vui vẻ”.

"Thật sự?"

"Vâng!"

Tôi thật may mắn! 

Nghĩ rằng vẫn còn một ngày nữa, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên. 

"Vậy...tôi muốn đến quán rượu! Được không?"

Tôi vừa nói ra đã hối hận, nhất định sẽ bị chị Xue dạy cho một bài học. 

"Tuyệt vời!"

"Tuyệt vời!" Tôi gần như xúc động đến mức muốn vồ lấy cô ấy. 

Nơi này đối với tôi là cấm kỵ, không, phải nói là cấm kỵ đối với một học sinh gương mẫu. Tôi chỉ nghe A Dương nhắc tới thôi. Dù sao cơ hội như vậy hiếm có, ta đã muốn trải nghiệm từ lâu. Đây không phải là một nỗ lực mạo hiểm và thú vị. 

Chị Xue dẫn tôi vào quán PUB có ánh sáng lờ mờ. Tiếng nhạc sống và tiếng ồn ào của nam nữ nói chuyện khiến tôi nhất thời không thể thích nghi được. Chúng tôi ngồi ở một góc cửa hàng. Cô gọi một ly Angel Kiss nhưng chỉ cho tôi uống nước cam. 

Có một sàn nhảy nhỏ, có hai ba cặp đôi yêu nhau đang ôm nhau, gần đó có một nhóm người đang cổ vũ. Điều này rất khác với tính khí của chị Xue. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận không? 

Phản ứng của cô bình tĩnh đến không ngờ. Cô ấy nhấp một ngụm "Nụ hôn của thiên thần" và nhìn tôi. Môi cô cử động. Tôi không thể nghe thấy cô ấy nói gì: "Cái gì? To hơn nữa."

Cô cao giọng và nói thêm vài từ.

"Hả? Cái gì? Tôi không nghe thấy." 

Cô ấy nhận thấy môi trường xung quanh ồn ào nên chỉ ngồi cạnh tôi: "Arui, cậu có thường đến những nơi như thế này không?"

"Lần đầu tiên."

"Anh có thích ở đây không?"

"Không sao đâu."

Cô gật đầu, sau đó nhìn quanh mình rồi tập trung vào một hướng. Tôi nghĩ cô ấy cũng để ý đến cảnh tượng trên sàn nhảy!

Nhưng cô ấy không nhanh chóng ngoảnh mặt đi. Tôi tò mò nhìn về phía sàn nhảy nhưng không có gì thay đổi. Cuối cùng, tôi nhận thấy một người đàn ông đang ngồi trên lưng một người phụ nữ trên chiếc ghế tối cạnh sàn nhảy. Điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc váy ngắn của người phụ nữ bị kéo xuống tận thắt lưng.

Tôi nhìn chằm chằm một lúc, chợt giật mình nhận ra chị Xue đang ngồi cạnh mình. Tôi lập tức quay đầu lại và không dám nhìn thêm nữa. Đồng thời, phản ứng sinh lý của phần dưới cơ thể khiến tôi bồn chồn. 

Ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên khuôn mặt của chị Xue, chị cũng có chút xấu hổ. 

"Chị Xue, chị đã kết hôn chưa?" Tôi đã phải phá băng. 

"Tất nhiên! Chúng tôi đã kết hôn một lần." Sau đó, vẻ không đồng tình nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt cô. 

"Bây giờ thì sao?"

"Cái gì? To hơn nữa."

“Ý tôi là bây giờ cậu đang ở đâu?”

"Tôi không thể nghe thấy nó."

Cô ấy xích lại gần hơn, áp tai vào nhau, hai tay chạm vào nhau, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi.

“Ý tôi là bây giờ cậu đang ở đâu?” 

"Chao ôi! Bây giờ tôi chỉ có một mình và có một đứa con trai."

“Con trai của chị Xue bao nhiêu tuổi?”

Vẻ mặt cô đột nhiên cứng đờ, mím môi: "Cô ấy bằng tuổi Ari."

Sau một hồi im lặng, tôi không biết có nên tiếp tục trả lời những câu hỏi trong đầu hay không. Cô ấy ghé vào tai cô ấy và hỏi tôi: "Arui, năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Tôi...tôi...năm nay..."

Lúc này, sự xuất hiện đột ngột của mùa xuân trên cổ áo cô ấy khiến tôi choáng váng.

"Bao nhiêu tuổi?" 

Hai bộ ngực tròn và trắng nõn được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu hoa oải hương, khe ngực vắt và đường nét lộ ra một nửa hiện rõ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ gần như vậy, cảm giác tội lỗi ngay lập tức làm gián đoạn ham muốn tức thời của tôi đối với một người đàn ông. 

"Ừm... mười tám tuổi."

"Ồ! Năm nay bạn là học sinh năm hai trung học phải không?"

"Vâng... vâng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

"Già quá...năm hai trung học..."

Khi chị Xue trở lại tư thế ngồi, tôi chợt cảm thấy lạc lõng. Một mặt, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ chú ý đến đôi mắt nhấp nháy của tôi. Mặt khác, tôi lại gặp rắc rối vì phản ứng ở háng mình. Trong tâm trí tôi luôn có những gợn sóng lăn tăn. Đối với một cậu bé đang phát triển, tôi biết rằng mình không đủ can đảm để tiếp tục hành vi như vậy. Tôi chỉ biết cúi đầu uống nước cam để che giấu lương tâm cắn rứt. 

Tôi lén nhìn cô ấy... May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra...

Nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai cục thịt quấn trong áo ngực của chị Xue. Cú sốc này thật bất ngờ. Tôi lại nhận ra mối quan hệ giữa tôi và cô ấy...chị và em...

Đúng, chúng tôi là anh em, đó chỉ là một tai nạn thôi. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Lúc này, phía bên kia sàn nhảy xảy ra náo động, chúng tôi đều quay đầu đi. 

Một người phụ nữ tát người đàn ông vừa ôm cô ấy. Người đàn ông lúc đầu sửng sốt, sau đó có vẻ muốn giải thích. Một số người ở gần đó đang ồn ào. 

"Arui, họ đang làm gì vậy?"

"Ừm...Tôi không biết...hình như người đàn ông đó ăn đậu phụ của người khác..."

"Đúng vậy...thời nay đàn ông nhiều lắm cũng giống vậy."

"Người đàn ông"? May mà bây giờ tôi chỉ là một cậu bé. 

“Chị Xue, em đi vệ sinh một chút sẽ quay lại ngay.”

"Ồ, được rồi."

Ôm cái bụng dưới sưng tấy, tôi vội vã đi vệ sinh. Tôi nghĩ mình đã uống quá nhiều nước cam. 

Kéo dây kéo xuống chỉ vào bồn cầu, nhìn bức tường trắng, tôi cảnh báo mình không nên trở thành “đàn ông”. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế của mình...

Hả? Đây không phải là người đàn ông vừa rồi xấu hổ sao? 

Anh ấy và chị Xue đang nói về chuyện gì vậy? 

Hoan hô! 

Người đàn ông này thật vô liêm sỉ, tôi vừa mới rời đi một lát...

Tôi lặng lẽ đến gần lưng anh ấy.

"Em thật xinh đẹp! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy." 

"Tránh xa tôi ra, tôi đã gặp quá nhiều người đàn ông như anh rồi!"

"Đừng vô tâm như thế! Tôi nghĩ bạn đang buồn chán và tôi đến đây để bầu bạn với bạn. Tại sao bạn không mua đồ uống cho tôi?"

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đàn ông này từ một khoảng cách có thể nhìn thấy được, cảm giác tức giận không thể giải thích được đang trào dâng trong lòng. Lẽ ra tôi nên bước tới gần và đánh anh ta thật mạnh...đợi đã...Tôi là một học sinh gương mẫu, và vì tôi không có thành tích chiến đấu nên chắc chắn tôi không phải là đối thủ của anh ta. Tôi nên làm gì?

"Bỏ tay ra, tôi không ở đây một mình, xin hãy tôn trọng!"

Người đàn ông đặt tay phải lên vai chị Xue... Không! Anh bạn...

"Thật sao? Thế cậu đi cùng ai thế?"

Bàn tay còn lại của người đàn ông khiêu khích vuốt ve ngực chị Xue, tôi không thể kiềm chế được nữa mà lao về phía trước. 

"Con trai tôi và tôi, hãy cẩn thận nếu nó thô lỗ với bạn!"

"Con trai?" Anh ấy hơi bối rối vì đã nghe nhầm, và tất nhiên tôi cũng vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Anh ấy đột ngột quay lại và thấy tôi đang đứng đằng sau anh ấy với bàn tay nắm chặt. 

Sau đó hắn vẻ mặt không có hứng thú nói: "Thì ra tiểu thư đã làm mẹ rồi, không ngờ con trai ta đã già như vậy, còn biết chăm sóc nó!"

Anh quay người lại, xòe tay: "Đừng lo lắng, từ nhỏ tôi đã luôn bị cảm với mẹ. Được rồi! Tôi sẽ trả lại cho cậu, cậu bé ngoan!"

Sự ra đi khôn ngoan của anh ấy đã giúp tôi thể hiện thành công vai anh hùng cứu mỹ nhân trong cơn bốc đồng. Khi trở lại hiện thực, tôi thực sự không biết vừa rồi mình lấy dũng khí từ đâu ra. 

Sẽ là điều không thể tưởng tượng được nếu anh ấy không rời đi. 

"Chị Xue, xin lỗi vì đã về muộn. Chị không sao chứ?"

Cô ấy dường như đang bị sốc, cơ thể hơi run lên, khuôn mặt cứng đờ và cô ấy gật đầu. 

"Ở đây bừa bộn quá, đi thôi!"

"Vâng."

Tôi ân cần bước tới đỡ chị Xue, nhưng có lẽ quá vội vàng nên tôi đã đặt tay lên vòng eo thon gọn của chị. Làn da mềm mại như có một luồng điện giật sâu vào lòng bàn tay tôi. Tôi đỡ lấy sức nặng của cơ thể cô ấy và cố gắng bình tĩnh lại. 

Có lẽ là do rượu mà chị Xue yếu đuối, loạng choạng. Chúng tôi rời PUB và đi bộ đến bãi đậu xe. 

Cuối cùng cũng đến trước chiếc Mercedes-Benz, chị Xue mở chiếc túi da màu đen của mình để tìm chìa khóa nhưng đồ đạc trong túi lại rơi xuống sàn. Cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và khóc nức nở...

Tình huống bất ngờ như vậy khiến tôi lập tức mất đi ý kiến: "Chị Xue, chị... đừng... khóc, à... em..."

Cô cúi đầu khóc nức nở, tóc che hết mặt. Tôi đoán có lẽ cô ấy đã sợ hãi trước người đàn ông đó. 

Ối...tôi nên an ủi cô ấy thế nào đây? 

Đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với tình huống khó xử khi một người phụ nữ khóc vì đàn ông. Sự bất lực của tôi với cô ấy đã được thể hiện rất rõ ràng. Bây giờ tôi chỉ có thể ngồi xổm trước mặt chị Xue, để bầu không khí im lặng và lúng túng tràn ngập giữa chúng tôi...

Đã có lúc tôi thực sự muốn đưa tay chạm vào tóc cô ấy, ít nhất đó là điều duy nhất tôi có thể làm lúc này. 

"Xue tỷ... Thực xin lỗi, ta thật sự không giống nam nhân, không bảo vệ được ngươi... Ta... ngươi giận ta sao?"

Cô dần dần thả lỏng và ngẩng đầu lên: "Arui, tôi không trách anh..."

Ôi Chúa ơi! Cô ấy vẫn đẹp ngay cả khi cô ấy khóc...

“Chỉ là… sợ chị cười chị Xue…”

"Không...không có chuyện đó đâu, tôi sẽ không cười cậu đâu."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi!"

Cô ấy rơm rớm nước mắt nhìn tôi, như có thứ gì đó mắc kẹt trong lòng, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được và muốn khóc: "Chị Xue... Em thực sự sẽ không cười chị... Chị đừng buồn..."

Cô ấy xúc động đến nỗi kéo tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt, bộ ngực mềm mại áp vào má tôi. Cô không thể nhớ được tại sao vừa rồi mình lại khóc. 

"Con trai ngoan, mẹ biết con sẽ không. Chị Xue chỉ cảm thấy cô đơn khi sống một mình lâu ngày. Vừa rồi con đã đứng ra bảo vệ mẹ, khiến mẹ cảm thấy rất ấm áp trong chốc lát, cho nên..."

Chuyện là vậy đó…

"Không trách ngươi vừa mới nói với người đàn ông đó rằng ta là con trai của ngươi, khiến ta rất kinh ngạc. Chắc chắn ta rất giống con trai của chị Xue phải không?"

Cô chợt giật mình: "Có... có!"

"Còn con trai của bạn thì sao?"

"Anh ấy...anh ấy đi...anh ấy đi du học."

"Không có gì lạ..."

Tôi dần dần hiểu ra một số điều. Hóa ra con trai của chị Xue đang du học ở nước ngoài, học giỏi hơn tôi rất nhiều, nhưng tôi lại không biết nó học trường cấp ba nào: “Vậy thì…”

"A...Arui, chị Xue bẩn quá. Em muốn về nhà tắm rửa sạch sẽ. Mời chị đến thăm nhà em nhé?"

"Tuyệt vời!"

Chị Xue phải là một người phụ nữ mạnh mẽ. Ngoài việc sang trọng, nhà cô ấy còn rộng gấp mấy lần nhà tôi. Phía trước cổng có đài phun nước, bạn có thể ngắm nhìn quang cảnh thành phố về đêm.

Sau khi xe đậu trong gara, tôi theo cô lên cầu thang. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo trái phải trước mắt tôi mà không hề giả vờ. Ngay lúc tôi đang phân tâm thì tôi đã đến trước cửa tầng hai. Lúc này tôi mới chợt nhận ra tầng một là gara và tiền sảnh ở tầng hai. Nội thất ở đây giống như một biệt thự nghỉ dưỡng. 

Có vẻ như chỉ có chị Xue sống ở đây một mình, không thấy ai khác. 

Cô ấy đứng ở lối vào một cầu thang khác với chiếc ví của mình và nói với tôi: "Arui, bạn có thể nhìn xung quanh. Tôi sẽ lên lầu thay quần áo và xuống ngay với bạn."

"Ồ! Được rồi."

Cô duyên dáng bước lên cầu thang, tiếng giày cao gót vang vọng trong phòng khách trần cao. 

Sống một mình trong căn nhà lớn như vậy, chẳng trách cô lại cảm thấy cô đơn…

Nhìn kỹ vào đồ đạc trong nhà, có thể thấy gu thẩm mỹ của chị Xue quả thực rất tao nhã. Ngoài những bức tranh treo trong tủ còn có vài bức ảnh được đóng khung. 

Những người trong những bức ảnh đời thường này chắc chắn là bạn của chị Xue! 

Có một bức ảnh ố vàng khiến tôi chú ý…đó là nụ cười hồn nhiên của một đứa trẻ đang cầm món đồ chơi. 

Đây có phải là con trai của chị Xue không? 

"Bíp...bíp...bíp..." Điện thoại reo một hồi, máy trả lời tự động cũng kêu bíp. 

"Xiaoxue, bạn có ở nhà không? Tôi là Qingxiang. Tôi sẽ gọi điện để xem bạn có ở đây không trước khi tôi đợi cuộc gọi của bạn. Bạn nghĩ thế nào về những gì tôi nói với bạn lần trước? Ý tôi là chân thành... Nếu bạn nghĩ về điều đó, hãy cho tôi một câu trả lời, à! Nhân tiện! Đừng quên buổi khiêu vũ tôi tổ chức ở nhà vào ngày mai. Bạn bè Lishu và Yongqin đã lâu không gặp nhau. Ngày mai chúng ta hãy gặp nhau nhé! Hãy nhớ nhé!"

Anh ấy lẽ ra phải là bạn của chị Xue. 

Rất tiếc, tôi cảm thấy hơi khẩn cấp khi đi loanh quanh. Tôi nhìn quanh và quyết định lao lên tầng ba. Thật sự rất khó để tìm được một nhà vệ sinh trong không gian rộng lớn. Tôi sợ làm phiền chị Xue và làm mình xấu hổ nên rón rén bước vào một căn phòng trông giống như phòng ngủ. 

Nên có phòng tắm ở đây! 

Đáng lẽ phải có một cánh cửa ở bên cạnh cửa, nhưng khi tôi đẩy cửa ra thì có một lối đi dẫn thẳng đến một căn phòng khác. 

Hết rồi, hết rồi! Tôi sắp đi tiểu rồi...ah...tuyết...

Vừa bước vào phòng, không ngờ chị Xue lại khỏa thân đứng trước gương trang điểm thử váy...

"A! A...Arui..."

Cô vội vàng dùng váy che đi hình ảnh rõ ràng về bộ ngực đầy đặn của mình, bộ ngực run rẩy hoảng sợ...

Có lẽ cô ấy vừa mới ra khỏi phòng tắm nên không kịp nghĩ rằng một kẻ liều mạng như tôi sẽ đột nhập vào. Tôi không biết phải giải thích thế nào về vẻ ngoài của mình. Bàng quang của tôi không chỉ sưng lên trong cơ thể mà còn có cảm giác nóng rát chạy dọc sống lưng. Chúng tôi không thể nói được lời nào trong khoảnh khắc xấu hổ này...

Chị Xue trông sạch sẽ không tì vết, làn da trắng nõn, ngay cả những đường nét trên lưng cũng đầy quyến rũ, cặp mông đầy đặn và ngon lành, giống như bộ ngực bỗng nhiên săn chắc vừa phải, đối với tôi, một học sinh năm hai trung học, giao điểm của rãnh mỏng kéo dài xuống giữa hai sợi tóc là nguồn gốc của sự hưng phấn...

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không cố ý... tôi chỉ... đang tìm nhà vệ sinh... tôi xin lỗi..."

Cô ấy chỉ về hướng đó với khuôn mặt đỏ bừng… Tôi nhanh chóng trốn vào nhà vệ sinh và trốn ra khỏi phòng vì bắt đầu thấy khó thở. 

Chết tiệt! Chết tiệt! Kết thúc rồi! Hết rồi, hết rồi, chúng ta nên làm gì bây giờ?

Tôi vừa nhẹ nhõm vừa khó chịu, sau này làm sao có can đảm đi ra ngoài… Nhưng tâm trí tôi lại nghĩ đến thân hình quyến rũ của chị Xue. Quầng vú màu hồng của cô ấy giống như một sự kết thúc hoàn hảo. Vòng eo thon gọn của cô đã chuyển tải đường cong mông khổng lồ của phần thân dưới, để đôi chân được phân bổ đều giữa cặp mông cao tự nhiên ...

Bởi vì dương vật bị tắc nghẽn và sưng tấy nên việc bài tiết nước tiểu càng khó khăn hơn, anh đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn: “À… à…”

"Nút...nút..."

"À...Arui, cậu ở trong đó ổn chứ?"

"Ờ...không sao đâu."

"Anh... đừng tự trách mình. Chị Xue không trách anh. Làm xong thì ra ngoài nhé?" 

"Ờ...vâng..."

Chính con cặc cương cứng đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ bây giờ và tôi ước mình sẽ tự trách mình.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, chị Xue vẫn chưa thay váy. Thay vào đó, cô ấy ngồi ở mép giường trong chiếc áo ba lỗ màu trắng và quần đùi, vỗ nhẹ vào giường bên cạnh ra hiệu cho tôi đến. 

Cô ấy khiến tôi thắt chặt bên trong, giống như sự bình yên trước cơn bão, nếu cô ấy kể cho mẹ tôi nghe chuyện đã xảy ra và tôi sẽ không kết thúc.

Chị Xue vén mái tóc dài để lộ chiếc cổ thanh tú. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nói: "Arui, em nghĩ gì về chị Xue?"

"Ờ...cái...cái gì..."

"Đừng sợ, nói cho tôi biết, bạn có thấy chị Xue tốt không?"

"Chị Xue... à... chị ấy... xinh đẹp và là một người tốt."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thoải mái, tự nhiên rồi hỏi: “Con thích ai hơn mẹ con?”

"Tất nhiên là chị Xue!"

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Thật sự!"

Cô ấy mỉm cười hạnh phúc và hôn lên trán tôi: “Chị Xue làm mẹ của em thì sao?”

"A! Cái này..."

"Anh không thích nó à?"

"Nếu chị tôi trở thành mẹ thì sao? Tôi không biết."

Cô ấy dừng lại một lúc với vẻ mặt nghiêm nghị rồi nói: "Được rồi, vậy để tôi hỏi bạn, làm sao bạn có thể giống mẹ bạn được?"

Đây là một cơ hội! 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng: “Tôi chỉ nhớ hồi nhỏ mẹ tôi thường giúp tôi tắm và bế tôi ngủ…”

“Chính là vậy…” Chị Tuyết vẻ mặt nghiêm túc suy nghĩ: “Được rồi, Ari, chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

"Trò chơi?" Đây không phải là câu trả lời tôi mong đợi.

"Ừ! Một trò chơi tên là 'Son King'." 

"'Son King'?"

"Đúng vậy, từ nay trở đi con sẽ là con trai của mẹ, mẹ sẽ là mẹ của con. Dù con có nói gì thì mẹ cũng sẽ thực hiện tâm nguyện của con trai mình."

"Điều này không chỉ có lợi cho việc làm con trai."

"Không hẳn, điều kiện là con phải gọi mẹ là mẹ, sau đó mỗi ngày chỉ được ba điều ước, ngày đó phải nói ba điều ước!"

"Vậy... làm sao phân định thắng bại?"

"Nếu tôi không thực hiện được mong muốn của con trai tôi hoặc bạn từ chối gọi tôi là mẹ, trò chơi sẽ kết thúc!"

Tôi nghĩ chị Xue chỉ coi tôi là mẫu mực của một đứa con trai thôi!

Sẽ không có gì đau đớn khi hiểu được những suy nghĩ của cô ấy về con trai mình. 

"Được rồi!" 

"Đừng khoe khoang!"

“Ồ, khi nào thì bắt đầu?”

"Hiện nay." Có vẻ như cô ấy nghiêm túc.

“Vậy hôm nay cậu có ba điều ước.” 

Đột nhiên nghĩ ra ba điều ước không phải dễ, nhưng để thử chị Xue, tôi thản nhiên nói: “Tôi mong được uống một cốc nước.”

"Không, không, con phải gọi cho mẹ trước khi nói ra điều ước của mình."

"Được rồi mẹ, con muốn một cốc nước."

Vẻ mặt của chị Xue lúc đầu rất kỳ lạ, rất giống với ánh mắt của chị khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Tôi chỉ có thể mô tả nó là cảm động. 

Sau đó cô ấy rót cho tôi một cốc nước từ chiếc tủ lạnh nhỏ trong phòng. 

“Còn cái thứ hai thì sao?”

"Ừm...Mẹ...con..." Điều này thực sự không thể diễn tả được. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần nói càng nhiều càng tốt."

"Mẹ, con...con muốn mẹ ôm con ngủ..."

"Được rồi, con tắm xong mẹ sẽ ôm con ngủ. Chúng ta đang nói về chuyện thứ ba!"

Chị Xue chắc hẳn rất nhớ con trai mình. 

“Người thứ ba…” Trong mắt cô tràn đầy khao khát và có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp con tắm được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Tôi nghĩ chắc mình trông xấu hổ lắm, nếu không mặt tôi sẽ nóng bừng lên. 

Chị Xue bình tĩnh và điềm tĩnh: “Thằng bé ngốc nghếch, con lớn như vậy rồi còn muốn mẹ giúp con tắm…”

"Không...không thành vấn đề cũng không sao, tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi..."

"Được rồi! Tôi hứa với bạn."

Tôi choáng váng một lúc. Bước nhỏ này là một bước khổng lồ đối với tôi. Tôi có nghe nhầm không? 

"Bạn có đồng ý không?"

"Vâng."

Tôi chết lặng nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đầu óc trống rỗng. Những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể khiến tôi quên mất rằng lẽ ra mình phải thầm hạnh phúc. 

"Arui, em vào trước đi. Mẹ sẽ đến đây sớm thôi."

Tôi gật đầu, đứng dậy khỏi mép giường và cảm thấy hơi choáng váng... Chắc là tôi phấn khích quá, nếu bây giờ tôi hành động quá đáng hoặc bất thường thì mọi thứ sẽ tan nát. 

Tôi bước vào phòng tắm và bật đèn. Có những viên gạch màu hạt dẻ ở khắp mọi nơi. Tôi nghĩ chị Xue sẽ rất thích màu này. 

Tôi chậm rãi cởi áo ra và nhìn vào hình dáng trong gương...

May mắn quá...may mắn quá...

Tuần trước tôi còn đang lo lắng về việc sắp xếp kỳ nghỉ hè tiếp theo như thế nào, nhưng bây giờ tôi không phải lo lắng về bài tập về nhà nữa rồi... Không sao đâu, tạm thời quên việc làm học sinh gương mẫu đi nhé! 

Dù sao bố mẹ tôi cũng sẽ không biết những chuyện này, huống chi bây giờ tôi là con trai của chị Xue. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn: "Ừ...!"

"Arui, cậu ở trong đó ổn chứ?"

Ối! Quá ồn ào...

"Ừm... không tệ..."

"Mở nước nóng trước, vặn công tắc sang trái, đợi tôi."

"Ồ!"

Tôi mở vòi, nước bắn tung tóe, nhìn nhiệt độ trong bồn tắm của Noa Đại bốc lên... Tất cả cứ như một giấc mơ... Sau này chị Xue có cởi quần áo không?

Tôi tự hỏi ngực của cô ấy trông như thế nào? 

Không...

Không... Cô ấy không thể cởi quần áo được. Người mẹ làm sao có thể giúp con trai tắm rửa cởi quần áo... Nhưng suy cho cùng, tôi không phải con ruột của bà, tôi chỉ là "người thay thế" mà thôi...

Nhưng...cô ấy thực sự đã đồng ý giúp tôi tắm...vậy điều đó không phải là điều hiển nhiên đối với tôi sao? 

Hay...cô ấy thích tôi? 

Rồi cánh cửa mở ra. 

“Arui, nước nóng đã được đưa vào chưa?”

Tôi chợt quay lại với lương tâm cắn rứt...

À...

Chị Xue khoác trên người một chiếc áo choàng tắm màu trắng, phần thân dưới có một đôi chân xinh đẹp trông như hồng trắng ... Trên mặt không trang điểm, chắc chắn vừa mới tẩy trang. 

"Được... được."

“Vậy sao cậu không cởi quần áo ra?”

"Hiện nay?"

"Tất nhiên rồi! Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng tôi có chút hụt hẫng. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và cởi chiếc quần duy nhất còn lại? 

Sau lưng cô ấy, tôi buộc mình phải cởi từng chiếc quần, tất và đồ lót...

"Chỉ cần đặt quần áo lên giá."

Điều này thật vô cùng xấu hổ, và bây giờ tôi thực sự đang khỏa thân. 

"Ừ, nhiệt độ nước vừa phải, Arilai... Hả? Sao cậu lại ở đó? Quay lại, tôi giúp cậu bôi sữa tắm!"

Cứ tự nhiên...thư giãn...không có gì đâu...

Tôi cố gắng thuyết phục bản thân, đồng thời chậm rãi quay người lại, trong lòng tôi biết việc này không hề dễ dàng, đặc biệt là những gì cô ấy sẽ thấy sau này...

"Bạn khá mạnh mẽ!" Chị Xue nhìn cơ thể cứng ngắc của tôi, đầu tiên là vai, ngực, bụng...

Sau đó, tôi nhìn thấy một biểu cảm bất thường trên khuôn mặt của cô ấy, và tôi biết rằng sự tập trung của cô ấy chắc chắn là phần khiến tôi xấu hổ... Sau đó, vẻ mặt ngạc nhiên và khó tin nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt cô ấy...

"Ừm... Ari, đưa cho anh chai sữa tắm đó, ừ, chai màu xanh lá cây..."

Cô ấy đổ một ít sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa hai bàn tay vào nhau rồi bắt đầu thoa từ vai tôi. 

Tay chị Xue nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể chị, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi cô ấy đến gần hơn, một mùi thơm nhẹ tràn vào mũi tôi. Vì họ có chiều cao gần bằng nhau nên tôi gần như nhìn thẳng vào mặt cô ấy...

Có lẽ cô ấy đã nhận thấy áp lực từ tầm nhìn của tôi và phải chuyển trọng lượng của mình xuống bụng. 

Bằng cách này, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy khe hở rõ ràng của cô ấy trong chiếc áo choàng tắm, ba chiều và thật ...

Không ổn rồi... Cơ thể tôi bắt đầu tỉnh dậy... Tệ hơn nữa là cô ấy còn ngồi xổm xuống...

Hết rồi…biểu cảm đó nữa…

Cả tôi và cô ấy đều nhìn vào bộ phận sinh dục cao chót vót của tôi. Tôi không chắc bây giờ nó trông có xấu không, nhưng tôi cảm thấy như nó sắp nổ tung. Nó dày và gớm ghiếc quá... Thật là xấu hổ...

Khi sự bối rối của tôi tăng lên, thời gian dường như đã dừng lại. Chị Xue nhìn cô một lúc rồi mới từ từ tiếp tục động tác. Tôi cảm thấy không thoải mái...

"Được rồi, hãy xả nó đi!"

Như thể được tha thứ, tôi nhanh chóng cầm vòi hoa sen lên... lén liếc nhìn cô ấy... Vẻ mặt cô ấy phức tạp không thể tả được...

"Chị Xue, sao bồn tắm này lại lớn thế?"

Đây là một chủ đề ngu ngốc. 

"À...ồ, đó là bể sục..."

Sau đó chị Xue vẫn im lặng sau lưng tôi vài giây...

"Arui..."

"Cái... cái gì?"

Tôi biết đó là một câu hỏi ngu ngốc! 

"Anh quên gọi em là mẹ!"

"À! Vâng...vâng, xin lỗi! Tôi quên mất."

Cuối cùng cô cũng mỉm cười. 

"Mẹ bạn có dùng sữa tắm cho bạn như tôi đã làm khi bạn còn nhỏ không?"

"À, khi tôi còn rất trẻ."

“Mẹ đối xử với con thế nào?”

"Ừm..." Tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy hơi ghen tị với con trai của chị Xue. Tôi thực sự ước bà là mẹ của tôi. 

"À...Arui, tôi ôm cậu được không?"

"Cái này... được... được!"

Hai tay chị Xue vòng qua người tôi, tôi cảm nhận được mặt chị tựa vào lưng, và bộ ngực mềm mại...

"Ngươi đã lớn như vậy..."

Ngay khi chị Xue nghĩ rằng tôi là con trai của chị, tôi nhắm mắt lại và tận tâm cảm nhận hơi ấm và áp lực của bộ ngực chị. Dương vật bên dưới sưng tấy đến mức tôi không thể chịu nổi. 

"Con ngoan của mẹ... Mẹ nhớ con nhiều lắm..."

Vô tình, vòi hoa sen buông xuống khỏi tay anh, hai tay anh không tự chủ đưa ra sau lưng, sau đó lòng bàn tay áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của chị Xue...

Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực rộng của tôi... Điều này giúp tôi có thêm dũng khí để đặt thêm áp lực lên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy...

Ít nhất...không sao đâu, tôi giống con trai cô ấy...nếu cô ấy không thích tôi...không sao cả...

"Mẹ..."

Tôi nhận ra mình đã yêu chị Xue...mọi chuyện đến thật tự nhiên...

"Arui...cậu bé ngoan...gọi lại cho tôi nhé..."

"Mẹ..."

Tôi quay người lại, không đủ can đảm để nhìn cô ấy mà ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy.

Cô ấy tựa thật sâu vào ngực tôi, nức nở khe khẽ. Mặc dù việc lợi dụng người khác là điều đáng khinh nhưng tôi lại không thể kiểm soát được nhiều. Tôi cố tình ép chặt cơ thể mình vào ngực cô ấy, dương vật của tôi tình cờ nằm ​​ở giữa hai chân cô ấy. Bàn tay hơi run của tôi lặng lẽ xâm chiếm phần thịt mềm mại ở chân cô ấy. Sau đó tôi quyết định vén chiếc áo choàng tắm che mông cô ấy lên. Tôi nín thở...

"Arui...wu...wu..."

Bàn tay tôi vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy. Trước đó, tôi không hề biết rằng bên trong cô ấy có một khoảng chân không. 

Một cỗ dục vọng xông thẳng lên trán, lúc này tôi chỉ có thể nghĩ: “Có lẽ chúng ta có thể tiến sâu hơn”…

Tôi chưa bao giờ liều lĩnh và phù phiếm đến thế... có mấy lần tôi suýt ngất xỉu. 

Đặc biệt là khi giẫm phải con cặc cứng ngắc, nếu lúc này lắc nhẹ một chút, chắc chắn sẽ chạm vào bộ phận của chị Xue! 

Ở đó? ! Đúng vậy! Bên trong cô ấy không có quần áo...

Tôi từ từ dùng lực vào mông cô ấy để cô ấy lại gần, rồi nâng nhẹ eo cô ấy lên, con cặc của tôi lập tức chạm vào nơi tan chảy đó... Chỉ một lúc, chị Xue đã ngừng khóc và đẩy tôi ra...

Hết rồi…

Tôi biết... lần này tôi chết rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Phòng tắm rộng lớn tràn ngập nhiệt độ sôi sục. Hai má chị Xue đẫm nước, đôi mắt mở to và sắc mặt tái nhợt. 

"À...Arui...cậu...cậu vừa...đã...cậu..."

"Tôi... tôi..."

Tôi chợt nhận ra rằng nếu xin lỗi cũng giống như thừa nhận lỗi lầm thì cũng có nghĩa là mọi việc đã được tính toán trước. Những lời như “Tôi xin lỗi” rất nguy hiểm.

Đầu tôi như bị xoắn lại và thắt nút. Lúc đầu nó trống rỗng và sau đó trở nên hỗn loạn. Sự mệt mỏi ở ngực và lưng khiến tôi cảm thấy bối rối chưa từng có. Một mặt, tôi đang suy nghĩ về một lời giải thích đáng tin cậy, nhưng mặt khác, tôi sợ bị phát hiện ra ý định nói dối của mình. 

Đôi mắt cô ấy quét qua tôi để tìm ra động cơ gây án...

Tất nhiên, chắc chắn đó là một kiểu tìm kiếm bằng chứng trước khi tuyên án. Chị Xue sẽ không bao giờ hiểu được rằng con gà trống vẫn còn vô cùng khỏe mạnh đang dẫm lên nó. Đối với cô, đó là bằng chứng chắc chắn của sự báng bổ. 

Tôi không chỉ phá hủy niềm khao khát và ước mơ nhớ con trai của chị Xue mà hành vi phi lý vừa rồi của tôi cũng trở thành nguyên nhân khiến chị hối hận. Tôi tưởng cô ấy sẽ chở tôi về nhà và kể cho bố mẹ tôi nghe chuyện đó, rồi tôi sẽ từ một học sinh gương mẫu trở thành một đứa trẻ rắc rối…

Khi tôi tiếp tục nghĩ về điều đó, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hối hận. Thứ dần dần thay thế tôi là nỗi sợ hãi sâu sắc...

"Anh tự giặt đi! Ở đây hơi ngột ngạt, tôi ra ngoài trước."

Chị Xue quay người bước ra ngoài. Ban đầu cô được cho là sẽ bị trừng phạt nặng nề, nhưng bây giờ mọi chuyện không diễn ra theo kịch bản. Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ...

Cô ấy có ra ngoài và gọi cho bố mẹ mình không?

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm một chút và nhìn vào phòng. Chị Xue đang ngồi ở mép giường, ôm ngực áo choàng tắm trầm ngâm. 

May mắn thay...

Nếu tôi nhanh chóng ra ngoài và nói điều gì đó tốt đẹp với cô ấy, chẳng hạn như "Tôi không cố ý..." thì tôi sẽ được tha thứ! 

Quyết định xong, tôi vội vàng mặc quần áo, hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi đến gặp chị Xue, chỉ cần nói: “Vừa rồi tất cả chỉ là tai nạn thôi.” Sau đó sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng cách anh bước ra lại hoàn toàn khác: “Chị Xue, chị có thấy khó chịu không?”

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm, rồi lắc đầu: “Em không sao.”

Mí mắt của chị Xue rũ xuống, để lộ hàng mi cong và mảnh. Nhìn đường nét khuôn mặt của cô ấy từ trên cao khiến tim tôi đập mạnh. Trong cơ thể tôi có bản chất đàn ông muốn ôm cô ấy thật chặt.

"Có phải tôi đã làm gì sai khiến em tức giận không?" Tôi có nên nói dòng tiếp theo này không?

"Arui..."

"Có chuyện gì thế?"

"Quên đi, không có gì đâu...Tôi đi tắm đây."

Tấm lưng của cô ấy khiến tôi có cảm giác mất mát lạ lùng. 

Nhìn những đốm sáng thưa thớt và những cây đa đung đưa ngoài cửa sổ, căn biệt thự sang trọng nằm ở ngoại ô thành phố dường như yên bình hơn về đêm. Tôi lại một lần nữa nghĩ đến mối quan hệ giữa chị Xue và anh chị em, không khỏi tự hỏi, liệu mối quan hệ này có đáng tin cậy không? 

Cô ấy có thực sự là em gái ruột của tôi không? 

Mắt tôi đảo quanh phòng ngủ. Biết đâu có câu trả lời ở đây, có thể giấu trên bàn trang điểm, tủ quần áo, bàn đầu giường hay kệ sách…

Đúng lúc đó, đống hộp các tông ở kệ trên thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi nhìn lại phòng tắm rồi chuyển chiếc ghế xuống dưới bàn trang điểm. Chỉ có vài chiếc hộp bìa cứng trông như đôi giày cao gót. Đúng lúc đang thất vọng, tôi tìm thấy một cuốn sách có bìa màu hạt dẻ giữa đống sách gọn gàng ở tầng trên. Nếu nghĩ đến tình yêu của chị Xue dành cho màu hạt dẻ thì đây hẳn là một điều quan trọng. 

Lôi cuốn sách này ra, bìa trước và bìa sau được bọc bằng da cá sấu, trông khá tinh tế. Nó dày đến mức trông giống như một cuốn nhật ký...

Tuyệt, trong chuyện này chắc hẳn có nhiều bí mật, và có lẽ sẽ có câu trả lời mà tôi mong muốn. 

Tôi phấn khích đến mức ngay lập tức muốn nhìn kỹ hơn, nhưng chiếc khóa bên cạnh cuốn sách đã cản trở giấc mơ của tôi. 

Làm sao điều này có thể xảy ra được... Chậc! Chìa khóa sẽ được đặt ở đâu? Trên bàn trang điểm hay trong tủ quần áo?

Không có thời gian. Chị Xue chuẩn bị bước ra. Sau khi thất bại, tôi nhanh chóng trả đồ đạc về chỗ cũ và ngồi trước TV. 

Tình cờ cô ấy bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn quấn quanh đầu, còn tôi tiếp tục giả vờ nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Sau đó cô lấy máy sấy tóc sấy tóc trước bàn trang điểm... rồi lại dừng lại: "Tôi có làm phiền anh không?" 

"KHÔNG."

Giọng nói đó lại vang lên... Cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng vo ve của cô, như thể việc tắm nước nóng đã mang lại cho cô tâm trạng dễ chịu.

"Arui, cậu đã bao giờ đến nhà bạn cùng lớp hoặc nhà bạn để khiêu vũ chưa?"

"Ờ...không."

Cô ngừng di chuyển, nhìn lại: "Thật sao? Bố mẹ anh không cho phép à?"

"Không hẳn! Tôi chỉ không có cơ hội như vậy thôi."

Cô ấy nhìn tôi khó hiểu, rồi mỉm cười nhẹ: “Ồ, tôi suýt quên mất Ari là một học sinh gương mẫu, vừa có hạnh kiểm tốt vừa có thành tích học tập! Anh ấy không có bạn gái sao?”

Thật đáng tiếc khi bị lộ. Áp lực vào đại học hiện nay là gánh nặng khó tránh khỏi đối với mỗi học sinh. Nếu bạn sẵn sàng chịu đựng, sẽ giống như tôi sống trong một đống sách, mong được khen ngợi thành tích của bạn mỗi ngày. Giá trị con người dựa trên một số con số. Đây có thể là nơi duy nhất mà những người như tôi có thể cảm thấy được khẳng định, nhưng tôi không hoàn toàn khao khát cuộc sống học đường đầy màu sắc của những bạn cùng lớp khác. 

Ý nghĩ này luôn ăn mòn tôi khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm. Than ôi... Tôi có thể làm gì nếu không phải là học sinh gương mẫu? 

Buồn quá...

"Arui, cậu giận à?"

"Không, tôi chỉ..."

Chị Xue ngồi xuống cạnh cô, tay ôm mái tóc mới sấy khô, mùi sữa tắm dịu nhẹ xộc vào mũi.

"Không có bạn gái cũng không sao. Hãy nói cho tôi biết bạn thích kiểu con gái như thế nào?"

Tôi gần như đã nói "Chị Tuyết".

"Đừng ngại, con trai biết quý trọng con gái!"

"Tôi...tôi...tôi đã bảo cậu đừng tức giận mà!"

"Được rồi, tôi không tức giận."

Tôi nuốt khan: “Tôi thích những cô gái như chị Xue.”

Chị Tuyết có chút kinh ngạc: “Em có gì tốt vậy? Em lớn hơn rất nhiều.”

"Không, em rất thanh tú xinh đẹp, nếu có một cô bạn gái như thế này, các bạn trong lớp sẽ ghen tị chết mất."

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Đúng!"

Chị Xue mỉm cười nhẹ nhõm. Thay vì tức giận, cô ấy trông thật quyến rũ. Chắc hẳn tôi đã làm cô ấy hạnh phúc lắm. Đó sẽ là một cách tốt để xóa tan đám mây mù trước đó.

"Đứa nhỏ này miệng thật ngọt ngào, chị Xue nói như vậy có chút xấu hổ."

“Vậy em có đồng ý làm bạn gái anh không?”

Cô kỳ quái trợn mắt: "Được rồi, tôi hứa với anh, lớn lên tôi sẽ làm bạn gái của anh."

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ tôi có thể làm mẹ rồi!"

Tôi quên mất lời hứa của “vua con”, nhưng tôi mơ hồ nuôi hy vọng rằng một ngày như vậy sẽ đến. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, ngày mai ta cùng ngươi đi dự vũ hội bạn ta. Hiện tại mẹ đang ôm con trai đi ngủ."

Điều ước thứ hai...

Sau một ngày lang thang, đêm đó tôi ngủ rất ngọt ngào. Làn da mượt mà của chị Xue chạm vào qua bộ đồ ngủ dường như có tác dụng thôi miên khiến tôi choáng ngợp. Đêm nay không có gì bất ngờ...

Ngày hôm sau, chị Xue đưa tôi đến cửa hàng bách hóa. Mục đích tất nhiên là để mua cho tôi quần áo mới cho buổi hẹn hò vào buổi tối. 

Sau một ngày dài làm việc, sở thích của cô vẫn không thay đổi. Tôi chưa bao giờ ăn mặc tươm tất như người lớn. Những bộ quần áo đắt tiền và được cắt may khéo léo này khiến tôi cảm thấy có lỗi: "Chị Xue, tôi đã làm chị tốn tiền."

"Đồ ngốc, cứ coi nó như món quà gặp mặt của tôi dành cho con trai tôi đi!"

"Xue chị, chị nhất định kiếm được rất nhiều tiền phải không? Không biết chị đang làm nghề gì? Những thứ này không hề rẻ."

"Tôi chỉ là một luật sư nhỏ thôi!"

Cô ấy giúp tôi cài chiếc cúc cuối cùng trên áo vest: "Được rồi! Bộ đồ này trông đẹp quá, Ari. Anh có thể soi gương chỉnh lại tóc trong khi tôi lên lầu thay đồ."

Chị Xue bước nhẹ nhàng chạy về phía phòng, tôi nóng lòng muốn nhìn thấy chị mặc quần áo.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã xuất hiện trên cầu thang và bước xuống cầu thang một cách duyên dáng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" 

Chị Xue mặc một chiếc váy liền màu đen khoét sâu, gấu váy hơi xòe ra như kèn buổi sáng đang nở rộ. Mái tóc dài thường ngày của cô được cuộn quanh đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần, trông quý phái và lộng lẫy. Tôi cũng nhận thấy lối trang điểm quyến rũ hơn trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng và bộ ngực nở nang ba chiều và rõ ràng. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ... Cô ấy thật xinh đẹp! 

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Không...không...Chị Xue, chị đẹp quá..."

"Này, đây là tất cả cho bạn!"

Nếu cô ấy là bạn gái của tôi...chỉ cần tôi có thể sở hữu được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy...tôi sẽ sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Cô ấy cầm ví lên rồi đi ra gara nắm tay tôi như người yêu. 

Đích đến là một khoảng sân rộng với vùng nội địa...Tôi nghĩ đó hẳn là một câu lạc bộ nghỉ dưỡng! 

Xe chạy qua cổng, hai bên cây cối được cắt tỉa gọn gàng thổi qua cửa sổ. Khi đến bãi đậu xe, một người phục vụ bước ra để trông xe. 

Chị Xue nắm tay tôi đi qua bể bơi. Tòa nhà hiện đại phía trước được chiếu sáng rực rỡ và có thể nhìn thấy mọi người đang di chuyển bên trong. 

Đây có phải là điệu nhảy của người lớn không? 

Khi chúng tôi bước vào cửa, một người đàn ông mặc vest đi về phía chúng tôi với đôi mắt sáng ngời: "Xueer, cuối cùng thì em cũng đến rồi, chậc chậc... em vẫn xinh đẹp như vậy."

"Đã lâu không gặp Kevin, tôi đến muộn."

"Không có gì, không biết Thanh Hương tới đây sẽ vui mừng thế nào? Anh ấy đang đón khách ở phòng khách, Yongqin và Lishu cũng ở đây. Lại đây!"

Sau đó chúng tôi cùng nhau bước vào đám đông, vẻ đẹp của chị Xue bất ngờ thu hút rất nhiều sự chú ý. Tôi như một người đi theo, không dám rời đi dù chỉ một chút, cho đến khi tôi bước tới một người đàn ông trung niên cao lớn thì chị Xue dừng lại. 

"Ồ... Tuyết Nhi, ngươi tới rồi."

"Xin lỗi tôi đến muộn."

Người đàn ông trước mặt tôi rất đẹp trai và cao ráo. Tôi đã từng thấy nhiều phụ nữ vây quanh anh ấy trước đây. Tôi nghĩ cuộc gọi tối qua là từ anh ấy. 

"Cái quái gì thế, đừng nói thế. Không ngờ cậu lại chịu thưởng cho tôi...hehe..."

"A! Đây không phải Tuyết Nhi sao?"

"Thật sự!"

Một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra từ đám đông. 

"Thì ra Yongqin và Lishu đều ở đây! Lâu quá rồi."

"Đã lâu không gặp, nhưng ngươi vẫn như cũ xinh đẹp. Khi mỹ nữ của chúng ta xuất hiện, tất cả phụ nữ trong vũ hội đều bị lu mờ. Chẳng trách Thanh Hương ngươi luôn nhớ Tuyết Nhi! Haha!"

Người đàn ông tên Vĩnh Tần có vẻ ngoài sùng đạo và khen ngợi đức hạnh của Chị Xue, rõ ràng là thèm muốn vẻ đẹp của Chị Xue. Người phụ nữ bên cạnh anh tuy bề ngoài không có gì nổi bật nhưng lại ăn mặc rất đẹp. Cô nhìn Vĩnh Tần bằng ánh mắt lạnh lùng và nịnh nọt cô nhưng không nói gì. Người đàn ông cao lớn tên Thanh Hương tỏ ra ngượng ngùng không thể tin được. 

“Này, cậu đang nói nặng lời đấy.”

"Này! Đứa trẻ này là..."

Lishu nhận thấy tôi bị gọi là "bạn nhỏ" đằng sau chị Xue, điều này khiến tôi ghét người phụ nữ này từ tận đáy lòng. 

Chị Xue nhẹ nhàng kéo tôi lại gần: “Đây là anh trai tôi, Ari.”

"Lạ? Tôi chưa bao giờ nghe bạn nhắc đến việc có một đứa em trai!"

"Phải! Khi nào..."

Mọi người đều ngạc nhiên, còn tôi bỗng trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Cảm giác đó khiến tôi cảm thấy mất tự nhiên toàn thân.

"Đó là một câu chuyện dài. Khi nào có cơ hội tôi sẽ kể lại cho bạn nghe." Qingxiang cố tình giúp chị Xue thoát khỏi tình huống này: "Được rồi! Ở đây ồn ào quá thì ra ngoài nói chuyện nhé."

Nhóm người đi về phía sân, nơi có vài bàn ăn ngoài trời. Khi người lớn đã ngồi xuống, họ bắt đầu nói về những chủ đề mà tôi không hứng thú. Tôi chỉ tiếp tục dọn thức ăn trên bàn. 

Sau này tôi mới biết Qingxiang, một anh chàng đẹp trai, là một ông trùm bất động sản, nơi giống như câu lạc bộ ở đây chính là dinh thự của anh ta. Về phần Yongqin và Lishu, đều là cổ đông của cùng một công ty, chị Xue là luật sư và cố vấn pháp lý được họ ủy thác. Người ta nói rằng mối quan hệ giữa Qingxiang và chị Xue rất mơ hồ, lời nói của vợ chồng Yongqin dường như đang cố gắng khớp với nhau. 

Thế giới trong và ngoài bàn hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Đôi khi nhìn chị Xue nói chuyện với họ, tôi gần như quên mất mình đang ngồi cạnh chị, và họ không bao giờ nói về tôi. 

Qingxiang đôi khi vô tình hoặc cố ý chạm vào tay chị Xue, chị Xue sẽ rút tay lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Yongqin chỉ bình luận về cách trang điểm của chị Xue, trong khi Lý Thư đôi khi lại để lộ ánh mắt kỳ lạ...

Một lúc sau tôi lặng lẽ rời khỏi bàn. Tôi cần chút không khí trong lành. Môi trường rộng lớn này thực sự khiến tôi băn khoăn không biết nên đi đâu và vô tình tôi đã đến bể bơi mà mình vừa đi qua. 

Nhìn bóng trăng đung đưa trên mặt nước, tôi thấy hơi buồn… Thôi tôi nên về làm học trò gương mẫu của tôi đi! 

Đây không phải là thế giới của tôi. Tôi chợt nghĩ đến khuôn mặt tươi cười lạc quan của Ayang…

"Ồ...ahhhh..."

Âm thanh này là gì?

Chẳng lẽ là... ma? Tim anh chợt thắt lại, vội vàng cúi đầu nhìn xung quanh để tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

"Suỵt... im đi... người khác sẽ nghe thấy đấy..."

"Tôi ghét nó...bạn làm điều này với người khác..."

Trong đêm mờ mịt, tôi cảm thấy mình như kẻ trộm. Ở bãi đậu xe cạnh bể bơi, tôi nhận thấy có sự náo động. Thật khó để biết đó là ai, nhưng tôi biết âm thanh đó là gì. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... mmmm..."

“Cố lên anh ơi…mmmm…ngứa quá…”

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng. Người phụ nữ dựa vào tường còn người đàn ông giơ cao chân trái, mông run rẩy dữ dội. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng về đêm cũng vô tình kích thích bản năng nguyên thủy của tôi, háng tôi dần dần sưng tấy khiến tôi càng khó kiểm soát nó. 

"Mau...nhanh...đổ hết sức lực cho tôi...ôi...nhanh lên...đợi một chút...chồng tôi...chồng tôi sẽ đến với tôi..."

"Sao cũng được...anh ta...con ma chết tiệt đó của anh...có lẽ anh ta cũng...cảm thấy..."

Hóa ra là ngoại tình nên tôi muốn nhìn rõ người phụ nữ hơn nên rón rén thận trọng đến gần, nhưng lòng bàn chân giẫm lên lá khô phát ra tiếng động, trong chốc lát máu chảy ngược ra sau, sống lưng tôi lạnh buốt. 

"Có người ở đây...mặc quần áo nhanh lên..."

Người đàn ông nhận thấy điều gì đó bất thường và là người đầu tiên tấn công. Người phụ nữ bỏ chân xuống và kéo váy, hai người vội vàng rời đi. 

Tôi thầm nguyền rủa: Mẹ kiếp! 

Sau khi cuộc vui kết thúc, tôi cảm thấy thất vọng và nghĩ rằng chị Xue chắc chắn đang lo lắng tìm kiếm tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải tìm đường quay về với đầy khao khát. 

Vừa rồi không có dấu vết của chị Xue ở bàn ăn ngoài trời. Qingxiang cũng rời khỏi bàn. Chỉ còn lại Yongqin và Lishu với một cặp đôi khác. Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng.

Lý Thư nhìn thấy ta nói: "Tiểu tử, tỷ tỷ ngươi cùng Thanh Hương thúc đi nơi khác, ta nghĩ ngươi về trước đi!"

"Chị Xue đã đi đâu?"

"Tôi cũng không biết, than ôi! Anh không hiểu chuyện của người lớn! Nếu không thì anh đã đợi cô ấy ở đây rồi."

Lý Thư nhìn qua không liên quan, tầm thường, nhưng trong lòng lại cảm thấy ghen tị. Chị Xue chỉ để mắt đến người đàn ông đó, tôi đang làm gì ở đây!

Ở nơi xa lạ này, tôi bất lực, rồi tôi nghĩ - có lẽ chị Xue đang say… Nếu vậy, liệu người đàn ông đó có bắt nạt chị không? ! 

Không, tôi phải tìm cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Trong đêm tối, tôi xuyên qua những khoảng sân không quen biết, đôi chân cứ bước nhanh, có lẽ tôi cảm thấy ngột ngạt một lúc vì thiếu vận động. Tôi dừng lại, cúi xuống, thở dốc. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình trong tâm trí. Chị Xue ở đâu? 

Hình ảnh chị Xue đang kêu cứu hiện lên trong tâm trí tôi, tôi tiếp tục hết lòng tìm kiếm. Tôi không thể dừng lại. Có lẽ bây giờ cô ấy cần tôi, nhưng... cô ấy ở đâu? 

Đúng vậy! Có lẽ đâu đó trong nhà như phòng làm việc hay phòng ngủ...

Ý nghĩ vừa lóe lên, tôi lại quay trở lại nhà. Khi tôi nhìn thấy cầu thang, tôi bước lên cầu thang. Tôi không biết mình nên đi hướng nào, hãy đi bên trái! 

Đây là trực giác duy nhất mà tôi có. 

Sau khi rẽ vài góc, tôi phải thừa nhận rằng nơi này lớn đến mức không thể tưởng tượng được, cửa nào cũng có khả năng mở ra. Tôi đẩy mở và tìm kiếm từng cái một cho đến khi bắt đầu bỏ cuộc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cánh cửa cuối cùng. Tôi bước nhẹ và ấn vào tấm cửa. 

"Tuyết Nhi, ngươi căn bản không hiểu tâm tình của ta sao?"

"Thanh Hương, ngươi cũng biết, sau chuyện đó, ta không thể tiếp nhận bất kỳ người đàn ông nào."

Quả nhiên điều này đúng…nhưng sự việc có vẻ ít nghiêm trọng hơn tưởng tượng nên tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng nếu chúng ta chỉ nói chuyện thì tại sao lại phải bí mật như vậy? 

"Ta biết chuyện đó đối với ngươi là đả kích lớn, nhưng đã hơn mười năm ngươi vẫn không quên được? Tuyết Nhi, không đáng."

“Bạn không biết cảm giác của một người phụ nữ khi mất chồng và con chỉ sau một đêm là như thế nào đâu”.

"Tuyết Nhi, tỉnh lại đi! Như thế này có thể cứu được hết thảy sao?"

"Ít nhất...tôi có thể mang con trai tôi trở lại với tôi."

"Con trai? Con nói gì? Con trai nào?"

Cuộc trò chuyện giữa hai người lúc cao lúc trầm. Tôi ngần ngại bước vào giúp chị Xue ra ngoài. Ít nhất cô ấy cũng không thích ông trùm bất động sản cao lớn và đẹp trai, nhưng bí mật về con trai của chị Xue khiến tôi rất quan tâm. 

Trong phòng im lặng, cuộc trò chuyện dường như rơi vào bế tắc. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ vừa rồi thiếu niên kia... cái này... Tuyết Nhi nói cho ta... là hắn sao?"

Chị Xue không trả lời... "Cậu bé vừa rồi" là tôi phải không? 

Chậc! 

Cô ấy sẽ không nói cho anh ấy biết về "vua con" của mình chứ? 

Chẳng trách chị Xue không trả lời. 

“Tôi không muốn nói về vấn đề này…”

"Không! Tôi có quyền được biết, hãy nói cho tôi biết!"

Người đàn ông lo lắng hét lên, chị Xue cũng không chịu thua kém: "Em muốn biết gì? Tôi có nên nhận lại con trai mình không? Đúng, đúng rồi! Nó là con ruột của tôi, chúng tôi đã chia tay ba tuần sau khi sinh con! Em có hài lòng với câu trả lời này không?"

"Chung Hansheng và đứa con trai duy nhất của bạn... không thể... sao có thể... tôi không tin! Sau khi kinh doanh thất bại, anh ta ly hôn với bạn... rồi biến mất cùng với đứa bé..."

Bố...và...Chị Xue...? 

"Tôi không muốn trả thù, tôi chỉ muốn con trai tôi quay về... Đã mười tám năm rồi... Mấy năm nay tôi rất vất vả mới có được tin tức về cha con họ. Lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, tôi đã biết anh ấy là con ruột của tôi. Cuối cùng, trời cũng có mắt... Chúng tôi sẽ sớm quen biết nhau. Tuy rằng bây giờ không tiện nói cho anh ấy biết, nhưng tôi có thể đợi đến một ngày..."

"Nhưng chuyện này không liên quan tới chúng ta..."

"Đừng nói nữa, Qingxiang, bạn không nên tập trung vào tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn đối xử hết lòng với Ari. Bạn biết anh ấy quan trọng với tôi như thế nào..."

Vài bước chân ngắn trong phòng ngày càng gần hơn. Lúc chị Xue mở cửa, tôi vẫn đứng đó ngơ ngác...

"A...Arui...cậu..."

Chị Xue có vẻ sợ hãi, lấy hai tay che má. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên không nói được lời nào, lồng ngực cảm thấy ngột ngạt… Tôi cảm thấy như một phần cơ thể mình đã mất đi phản ứng. 

Chúng tôi đối mặt nhau, mắt cô ấy ngấn lệ, tôi chỉ muốn trốn thoát. Cuối cùng, tôi cố gắng hết sức quay lại và bỏ xa bóng dáng của cô ấy ở phía sau. Cô ấy không gọi tôi, cô ấy chỉ đứng ở cửa và để tôi dần dần biến mất ở góc phố...

Tôi không biết phía trước ở đâu, tôi cứ chạy. Khi tôi dừng lại, bóng tối xung quanh dường như đang nuốt chửng tôi…Chết tiệt! 

Làm sao điều này có thể xảy ra...làm sao điều này có thể xảy ra...

"A...đau quá..."

Một cơn đau nhói ở bắp chân trái khiến tôi phải ngồi bệt xuống lề đường, nhưng tim tôi lại càng đau hơn…

Hoá ra mọi thứ đều là giả...

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhớ lại lần đầu tiên gặp chị Xue: đồng tử của chị sáng lên, khóe miệng nở nụ cười khi nói: "Chào! Ari, mặc dù đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, nhưng tôi là chị ruột của em."

Tôi tưởng đó chỉ là trò đùa ngầm của người lớn, hoặc chỉ là bí mật mà trẻ con không nên biết. Đó mới chỉ là sự khởi đầu, và chết tiệt, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại thích cô ấy đến thế...

Thì ra tất cả đều đã được lên kế hoạch từ trước, chỉ có mình tôi là người bị giữ trong bóng tối...Tôi không khỏi bối rối...Còn mẹ ở nhà thì sao? 

Mẹ kế? 

KHÔNG! 

Dù cô ấy có những yêu cầu khắt khe với tôi nhưng đó chỉ là sự kỳ vọng. Cô ấy và bố cô ấy rất yêu thương nhau và tôi là con một trong gia đình...

Tôi nên tin tưởng ai? Sự thật có vẻ mờ mịt...

Chị Xue có thực sự là... không... Tôi không muốn... Tôi muốn chị ấy chỉ là chị Xue, để tôi có thể tiếp tục thích chị ấy. Loại thích này giống như một mối quan hệ vi tế giữa nam và nữ. Dần dần tôi cũng muốn làm cho cô ấy thích tôi...

Đột nhiên trước mặt tôi có một luồng ánh sáng chói lóa. Tôi quay lại và nhìn thấy một cặp điểm sáng đang nhanh chóng tiến đến từ xa. 

Chiếc xe dừng cách đó không xa. Chị Xue mở cửa xe vội vàng chạy về phía tôi: "Arui... Cuối cùng chị cũng tìm thấy em..."

Cô ấy ngồi xổm xuống và đưa tay lên má một cách tự nhiên nhưng tôi từ chối. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại, được chứ?”

Quay lại? Ngôi nhà nguyên bản hay biệt thự sang trọng của cô? Tôi không muốn đi đâu cả. 

"Đi đi và để tôi yên!"

"A...Arui, đừng như vậy, lên xe trước rồi nói chuyện..."

Tôi không nhìn cô ấy nhưng tôi biết trong mắt cô ấy có những giọt nước mắt đầy tiếc nuối. 

Chúng tôi giữ im lặng trên đường trở về nơi ở của cô ấy. Tôi nghĩ lúc này cô ấy cũng phức tạp như tôi…có lẽ cô ấy đang băn khoăn làm cách nào để tiết lộ sự thật cho tôi! 

Thực ra tôi không muốn biết. Nếu có thể, cả đời không nói cho em cũng không sao cả. 

Bước vào biệt thự của cô ấy một lần nữa, tôi bỏ cô ấy lại và chạy lên tầng hai một mình. Sau lưng tôi vang lên tiếng giày cao gót dồn dập: “A… Ari, đợi tôi…”

Tôi đang cởi bộ đồ không vừa vặn của mình thì cô ấy bước vào phòng ngủ và giận dữ ném nó xuống sàn. 

"Ngươi... ngươi không thích loại quần áo này sao?"

Quần áo? Đúng hơn là thứ tôi nên mặc... trong tủ.

"Ari, cậu đang làm gì thế?" 

"Đêm nay là đêm cuối cùng. Anh không thấy tôi đang thu dọn đồ đạc của mình sao?"

Cô vội vàng tiến tới chặn đôi tay đang bận rộn của tôi lại: “Nghe tôi nói…”

"Tôi không muốn nghe nó!"

"Arui...nghe tôi nói này..."

Tôi gần như tàn nhẫn hất tay cô ấy ra và tiến đến gần cô ấy như một con quỷ: "Em muốn nói gì? Em lại bắt cóc tôi bằng cách nói tôi là em gái của anh à?"

Cách cô ấy khóc và run rẩy toàn thân khiến tôi càng tức giận hơn, nắm lấy tay cô ấy và hét lên: "Tại sao? Tại sao? Nói cho tôi biết!"

"Không...không phải như cậu nghĩ...ah...đau quá...cậu đã cào tôi, Ari..."

Tôi giận dữ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi từng nghĩ cô ấy là em gái tôi đã lâu không gặp, nhưng tôi không khỏi thèm muốn cảm giác thích cô ấy. Tại sao tôi không có một mong muốn mâu thuẫn như vậy để biết sự thật?

Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn ở bên cô ấy, một mối quan hệ nam nữ yêu nhau như bao người khác. Nếu tối nay tôi không đi dự buổi khiêu vũ chết tiệt đó, có lẽ tôi sẽ tiếp tục đắm chìm trong tâm trạng tuyệt vời đó…

"Tôi không muốn nó!!! Điều đó không đúng!"

Cuối cùng, sự bất mãn với hiện thực và sự oán giận vì bị lừa dối bấy lâu nay đã lắng đọng trong lòng tôi bùng nổ. Tôi đẩy mạnh cô ấy xuống giường và nhảy lên người cô ấy.

"Arui...Arui, cậu...cậu định làm gì vậy?" 

Tôi không trả lời, tôi chỉ muốn giữ lại điều gì đó cho riêng mình.

"Không... cậu không thể làm điều này... Ari...!!" 

Tôi kéo dây vai váy của cô ấy ra và bẻ gãy đôi tay đang ôm chặt của cô ấy. Sau đó, tôi kéo phần thân trên của cô ấy đến tận eo, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lộ ra...

"Đừng... Ari, dừng lại đi... đừng... Ari..."

Cô ấy khóc, nhưng tôi nhắm mắt làm ngơ như một người có trái tim sắt đá, rồi nhanh chóng cởi trói cho cô ấy. Khi tôi nhìn chằm chằm vào núm vú tròn và sáng của cô ấy, trong đầu tôi vang lên âm thanh “dỗ dỗ… dỗ dành”, tôi thô bạo nắm chặt tay lại. Vừa ôm bộ ngực mềm mại vừa nhào nặn liên tục, cô nghiêng người về phía trước và há miệng mút nụ vú trên ngực trái. Cô ấy dùng hết sức lực đẩy lùi đòn tấn công của tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chống lại sức mạnh tàn bạo bẩm sinh của người đàn ông mà tay cô ấy đã giữ chặt trên vai tôi. 

Cô ấy cứ hét lên: "Thả tôi ra...ah...không...Arui...dừng lại...thả tôi đi..."

Càng không được phép, tôi càng khơi dậy xung lực nổi loạn của mình. Tôi rảnh tay phải kéo gấu váy lên và đưa tay vào giữa hai chân cô ấy...

"Đừng như thế... Ari... bình tĩnh... Ari..."

Tôi liều lĩnh vuốt ve chỗ phình ra giữa háng cô ấy, thứ mà tôi chỉ biết là bộ phận bí ẩn và quyến rũ của phụ nữ, nên tôi cởi chiếc quần lót lụa đang che kín chúng mà không hề suy nghĩ. Cô cố gắng giữ chặt mép quần lót của mình và không chịu buông ra. 

Trong lúc giằng co này, chiếc quần lót bằng lụa ngay lập tức bị rách, lông mu sẫm màu và lộng lẫy đột nhiên xuất hiện. Tôi tràn ngập sự tức giận và ham muốn. Tôi không thèm khen ngợi, lập tức kéo khóa xuống và lấy dương vật vốn đã cứng ngắc ra. Trong lúc hoảng loạn, cô vô tình chạm vào biểu tượng nam tính uy nghiêm. Cô ấy dường như hiểu được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, càng không khỏi vặn vẹo và chống cự.

"Arui... không... không... làm ơn dừng lại đi..."

"Không! Anh thích em! Anh rất thích em! Nếu em không phải Tuyết chị, anh sẽ không thể yêu em!" 

Cô ngừng đẩy và sững người trong giây lát.

Khi nhận ra tôi đã sẵn sàng tấn công, cô ấy hoảng sợ hét lên: "A! Ari!! Không! Không bao giờ! Làm ơn...tôi..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì eo tôi đã chùng xuống và hông tôi đẩy về phía trước. Con cặc cứng được nhét vào thịt khô một cách khó khăn. Cô khom lưng, mở to mắt nhìn chằm chằm vào thứ gì đó, trong miệng lẩm bẩm: "Tôi... là... mẹ... mẹ... mẹ..."

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình như điên, đẩy một cách thô bạo và không thương tiếc. Niềm vui tình ái khi giao hợp nam nữ không tồn tại ở đây. Tôi chỉ muốn chiếm hữu… Tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách thô bạo và điên cuồng, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa cặp vú đầy đặn. Cơ thể cô run rẩy trước cú va chạm dữ dội. Chẳng bao lâu sau, lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh thẳng vào cơ thể cô ấy...

Sau đó, tôi nằm trên ngực mẹ thở khò khè, mơ hồ nghe thấy mẹ vẫn lẩm bẩm: “Con… là… mẹ… mẹ… mẹ…”

Khi tôi lấy lại sức lực một chút và vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể cô ấy, tôi chợt nhận thấy hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Kỳ nghỉ hè đã kết thúc trước khi tôi kịp nhận ra điều đó. Tôi cảm thấy vô cùng lúng túng khi mặc đồng phục của trường. Tôi cứ nhìn mình trong gương một cách khó chịu, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Có lẽ còn có điều gì đó thêm...có lẽ tôi...

Có lẽ anh ấy đã trưởng thành hơn. 

Trên đường đến trường, tôi không khỏi nhớ lại sự "trưởng thành" đã bắt đầu như thế nào... Mọi chuyện đã thay đổi kể từ ngày chị Xue xuất hiện...

Đã hơn một tháng rồi...tôi đã không gặp cô ấy một thời gian dài...kể từ đêm đó.

Nghĩ như vậy dần dần tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đã thoát khỏi xiềng xích của một trinh nữ vào năm thứ hai trung học. Bất kỳ cậu bé nào cũng sẽ cảm thấy tự hào không thể giải thích được vì trải nghiệm thể chất của mình! 

Nhưng nếu đổi đối tượng thành bà ấy, người có thể là mẹ ruột của tôi... tôi thực sự sẽ cảm thấy tội lỗi không tả xiết. 

Những ngày qua, tôi dần dần hiểu ra, cảm giác khó chịu này có thể là do gánh nặng do xiềng xích thế tục của “loạn luân” mang lại...

Nhưng tôi không chắc lắm, cô ấy chưa bao giờ thừa nhận điều đó...

Không! Tôi nghe rõ ràng những gì cô ấy nói với người đàn ông đó...

Hình dáng quyến rũ của cô ấy ngay lập tức hiện lên trong tâm trí... và những giọt nước mắt trong suốt trên khuôn mặt cô ấy...

Trên thực tế, tôi có thể đã thực sự cưỡng hiếp mẹ của mình… Khi tôi bước vào lối vào hẹp của cơ thể mềm mại của bà, bà trông có vẻ vô cùng đau đớn. Đó không phải là một phản ứng đau đớn, cũng không phải là điều tôi có thể hiểu được. 

Nếu chị Xue thực sự là mẹ ruột của tôi, tôi sẽ trở thành ác quỷ kéo chị xuống địa ngục, nhưng...đau quá...tôi thực sự không thể ngừng nghĩ đến chị theo cách yêu người khác giới...

Đang lúc tôi đang mâu thuẫn thì một chiếc ô tô màu đen nhanh chóng dừng lại bên cạnh tôi. 

Chị Tuyết ơi! ? 

Người lái xe hạ cửa sổ xuống và nhìn thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Mái tóc xoăn dài xõa xuống cổ và vai như thác nước. Đôi khuyên tai tròn và rộng đeo trên tai cô. Khuôn mặt của cô ấy được trang điểm lộng lẫy với đôi môi được định hình rõ ràng. Kết hợp với chiếc váy trắng, cô trông như một tiểu thư giàu có. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

"Arui, đi học đi! Cậu có muốn đi nhờ không?"

Làm sao người phụ nữ này biết tên tôi? Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ xa lạ trước mặt. 

"Dì là dì! Chú từng đến nhà cháu chơi, dì có nhớ không?"

Bạn có thường xuyên đến nhà cô ấy chơi không? 

Tôi cố gắng tìm kiếm những mảnh ký ức vụn vỡ trong trí nhớ của mình, nhưng tôi không có chút ấn tượng nào về cô gái gợi cảm trước mặt nên lắc đầu. 

Cô cười: “Ha ha, thật sự không nhớ sao?”

"Anh... anh là..."

"Arui!" Một cửa kính xe khác hạ xuống để lộ ra khuôn mặt quen thuộc. 

"Tiền bối Tiểu Cương? Tại sao ngài lại ở đây... trên chiếc xe này?"

"Hoàn toàn đúng là bạn chỉ có thể đọc, nhưng bạn thậm chí không thể nhận ra mẹ tôi!"

"Dì? Đây... là... dì?!"

Tôi lại nhìn người phụ nữ ngồi ở ghế lái... Có chút giống... nhưng... khác quá...

Tiền bối Tiểu Cương là học sinh cuối cấp cùng câu lạc bộ với tôi. Tôi thường đến nhà anh ấy chơi. Gia đình họ là một gia đình lớn, hoàn toàn trái ngược với gia đình tôi. Có lẽ tôi ghen tị với không khí sôi nổi của gia đình anh nên thường xuyên đến nhà anh. Mỗi lần tôi đến nhà anh, mẹ đều nghĩ tôi sẽ ôn lại bài tập về nhà.

Mặc dù tôi và Tiểu Cương có tính cách khác nhau nhưng chúng tôi khá hợp nhau. Anh ấy luôn kể cho tôi nghe nhiều bí mật về gia đình họ.

Điều làm tôi ấn tượng nhất là người anh họ phóng túng của anh ấy. Người đàn ông này dường như là một nhân vật có vấn đề trong gia đình họ. Cả người lớn tuổi lẫn thế hệ trẻ đều phải đau đầu vì anh. 

Tuy nhiên, mẹ anh rất xinh đẹp và ăn nói nhỏ nhẹ, khác hẳn với sự nghiêm túc của bà. Vì lý do này, tiền bối Tiểu Cương đã từng là người mà tôi ghen tị. Sau này, khi gia đình anh chuyển ra ngoại ô, tôi cũng không liên lạc với anh nữa. Tiểu Cương tiền bối cũng đã lâu không đến trường. Một giáo viên đến thăm nhà nói rằng ở nhà đã xảy ra chuyện. 

Đối mặt với dì của tôi, người vừa xa lạ vừa quen thuộc, tôi gần như không nhận ra dì trong giây lát, nhưng sau một thời gian ngắn không gặp, dì đã biến thành một người hoàn toàn khác ... Điều này thật kỳ lạ! 

"Arui, chúng tôi làm cậu sợ à?"

"Ừm... ừ... không... không... Dì ơi, con xin lỗi vì đã không nhận ra dì trong giây lát."

Dì tôi che đôi môi đỏ mọng, mỉm cười và lắc nhẹ vai. Nụ cười đó chứa đựng vẻ quyến rũ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trung niên. Khóe miệng cô nhếch lên rõ ràng, mơ hồ tỏa ra khí chất quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đang run lên vì nụ cười của cô ấy. Khi tôi định thần lại, tôi vừa nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. Chắc hẳn điều đó đã quá rõ ràng đối với tôi: "Tôi xin lỗi!"

"Đồ ngốc, đừng đứng đó nói xin lỗi nữa, lên xe đi, sắp trễ giờ học rồi."

Tôi cười khúc khích một cách lúng túng rồi lùi vào trong xe. Dì tôi cố tình hay vô ý liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Tiểu Cương nhà bên cạnh cũng lộ ra vẻ mặt xa lạ, xe chậm rãi lái về phía trường học. 

Trước cổng trường, dì tôi hạ kính xe xuống mỉm cười chặn chúng tôi lại: "Tiểu Cương, tan trường đưa Ari về nhà mới của chúng ta chơi nhé. Ari có được không? Con có muốn mẹ gọi điện cho mẹ không?"

"Ừm... Con nghĩ mẹ sẽ đồng ý nên không cần phải phiền phức như vậy đâu."

"Được rồi! Thế thôi!"

Dì dường như đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Chiếc xe bay đi và nhanh chóng biến mất ở góc đường. Nhìn lại, Tiểu Cương cười nửa miệng nói: "Thật sự là ghen tị. Xem ra mẹ ta rất thích ngươi!"

"Ý anh là gì?"

"Ôi! Bạn không hiểu đâu! Mẹ tôi sẽ không bao giờ mời bạn bè tôi đến nhà, nhưng rõ ràng là bạn được đối xử đặc biệt!"

"Sao cậu lại nói với giọng ghen tị như vậy? Mẹ cậu chỉ có ý tốt thôi..."

Tiểu Cương tiền bối ngắt lời tôi, nói tiếp: “Em thật sự không hiểu… Ari, em có biết tại sao lâu rồi anh không đến trường không?”

"Làm sao tôi biết được điều này...ah! Tôi nghe nói ở nhà có chuyện phải không?"

Lúc này, chuông tan học vừa vang lên, Tiểu Cương tiền bối dường như đang che giấu bí mật gì đó nói: “Tối nay các em sẽ biết.”

Vừa dứt lời, anh ta lao vào đại sảnh như bay, thỉnh thoảng quay lại cười toe toét với tôi. Kết quả là hôm nay tôi phải đến nhà anh ấy xem thử.

Thay vì chuyển đến một ngôi nhà mới, điều quan trọng hơn là thoát khỏi cuộc sống phức tạp của một gia đình lớn! 

Tiểu Cương tiền bối hiện đang sống dưới mái nhà của một người cha và một người mẹ như tôi. Chắc hẳn anh ấy hơi cô đơn vì không có chị gái!

Tôi đã suy đoán như vậy khi đi theo tiền bối Tiểu Cương vào tòa nhà kiểu chung cư trên tầng hai. 

Tất cả đồ nội thất bên trong đều là điển hình của một ngôi nhà đơn giản. Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của cơm tỏa ra từ bếp. Tuy nhiên, dù ngôi nhà đã được sơn lại nhưng nhìn từ lớp gạch bên ngoài thì đây không phải là một cộng đồng mới. 

Cho thuê... à... có thể. 

Tiểu Cương tiền bối vẫn như trước. Cậu vứt cặp sách đi vào phòng: “Này, cậu ngồi ở phòng khách một lát, mẹ tôi nấu bữa tối gần xong rồi, tôi vào phòng thay quần áo.”

Nhưng... sao phải vội vàng chuyển đến đây? 

Cuộc sống trong đại gia đình từng rất tốt đẹp, ít nhất là sôi nổi trong những bữa cơm. Tại sao bạn lại muốn thuê nhà và bỏ đi? 

Có phải là để trốn nợ? 

Dì từ trong bếp mang đồ ăn nóng hổi ra, đặt lên bàn ăn: "Arui, xin lỗi để cháu đợi lâu. Chúng ta có thể bắt đầu bữa tối."

Cô vẫn mặc chiếc váy trắng hồi sáng nhưng có thêm một chiếc yếm trên đó. Bộ trang phục này khiến cô trông giống một bà nội trợ hơn một chút nhưng vẫn không giấu được tấm lưng duyên dáng. 

Khi ba người chúng tôi ngồi xuống, tiền bối Tiểu Cương nhấc đũa lên và bắt đầu tự mình ăn. Tôi không khỏi có chút nghi hoặc: “Ừm… chúng ta không phải đợi chú về rồi cùng ăn cơm sao?”

Câu hỏi này khiến cả hai dừng động tác. Người cô do dự một lúc, tiền bối Tiểu Cương liếc nhìn cô rồi nói: "Ồ! Hãy để bố tôi yên và chúng ta hãy tự lo cho cái bụng của mình trước đã! Nào, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Đúng vậy! Ari hiếm khi đến nhà chúng ta làm khách, làm sao có thể làm cho ngươi đói? Không có đồ ăn, ngươi cứ thoải mái."

Nụ cười gượng gạo của dì cho tôi biết chắc chắn ở đây có điều gì mờ ám, khiến tôi rất bất an. 

Tôi múc một ngụm cơm rồi nhét vào miệng. Tôi không thể không cảm động trước mùi thơm và độ dẻo của cơm. Dì tôi không chỉ xinh đẹp về tay nghề mà còn không nói nên lời. Tôi vô thức nhìn cô ấy...

Thật tuyệt vời khi có một người mẹ như vậy, vừa dịu dàng vừa xinh đẹp... Tiểu Cương tiền bối thật hạnh phúc. 

Chị Xue... chị ở đâu? 

Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì? 

Bạn có ở cùng với người đàn ông tên Qingxiang đó không? 

Haiz...có thể tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

Sau bữa tối buồn bã, tiền bối Tiểu Cương kéo tôi vào phòng: "Mọi chuyện thế nào? Mẹ tôi rất đẹp phải không?" Anh hạ giọng như một tên trộm. 

"Ừm... nó... nó rất đẹp."

"Hehe...bí ẩn sắp được hé lộ!"

“Câu trả lời?…Câu trả lời gì?”

"Ha ha... Không ngờ ngươi thật sự ngu ngốc, từ lúc vào nhà ta cho đến bây giờ, ngươi không cảm thấy có gì kỳ quái sao?"

Có cái gì đó kì lạ không thể diễn tả được, nhưng tôi cũng không thể diễn tả cụ thể được. 

"Có vẻ hơi nhỏ...nhưng..."

Anh đột nhiên mở cửa đủ để thò đầu ra ngoài, sau đó nhìn xung quanh rồi đóng cửa lại: "Này! Ari, để anh nói thầm cho em biết... đây là "cabin trăng mật" dành cho mẹ con anh."

"Nhà nghỉ trăng mật? Chú và dì đã kết hôn lâu rồi phải không?"

"Ồ! Bạn thật ngu ngốc khi nói rằng bạn ngu ngốc. Đừng bận tâm! Đừng nói với mẹ tôi những gì tôi đã nói với bạn, nếu không bà sẽ giận tôi."

"Cái này... cái quái gì thế này..."

"Bố tôi dù sao cũng sẽ không tới đây, dù tôi có cầu xin ông ấy cũng sẽ không đến. Đơn giản như vậy thôi!"

Anh càng nói tôi càng bối rối.

"Bố mẹ cậu... đã ly hôn phải không?" 

Lần này đến lượt tôi nói nhẹ nhàng, vì câu hỏi này có phần hấp tấp. 

Không ngờ, Tiểu Cương tiền bối lại che miệng nhịn cười, mặt dần dần đỏ bừng: "Ngốc...hehe...ngươi...ngốc..."

Kỳ lạ!

Câu hỏi này lại khiến anh bật cười. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong sương mù... Cơn ho cuối cùng cũng làm anh ấy ngừng cười. Anh ấy kìm nước mắt, thở hổn hển và nhìn tôi chằm chằm. Anh ấy không nói chậm rãi cho đến khi chắc chắn rằng tôi thực sự không hiểu: "Arui... em còn trinh phải không?"

Tôi sửng sốt một lát: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

Anh thần bí nói: “Vậy học sinh gương mẫu của chúng ta vẫn còn trinh à?”

"Ờ...tôi..."

Biểu cảm đôi mắt đỏ hoe của chị Xue lập tức hiện lên trước mắt tôi. Đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên trong đời tôi...

"Tôi không còn như vậy nữa!"

"Thật hay giả? Anh lừa tôi!"

"Tại sao tôi phải nói dối bạn? Nếu bạn nói không phải thì không phải!"

Tiểu Cương tiền bối lặng lẽ nhìn tôi với ánh mắt sâu sắc, ánh mắt phán xét. Càng trông như thế này, tôi càng bớt hèn nhát và tôi tự tin hếch cằm lên vì lần đầu tiên phi thường của mình. 

Một lúc sau, anh mới thỏa hiệp: "Được rồi! Tôi tin anh là người duy nhất, đừng nhìn chằm chằm như vậy và đáng sợ như vậy."

"Tin đi!"

Lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân. Dì tôi có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và huýt sáo khi đi ngang qua cửa. Tiểu Cương tiền bối căng thẳng giơ ngón trỏ lên trước môi: "Suỵt... mẹ tôi đang đi tắm. Đừng để bà ấy biết vừa xảy ra chuyện gì."

Anh áp tai vào cửa một lúc rồi quay lại lè lưỡi với tôi: “Dù sao thì, nếu em muốn biết điều gì thú vị và hấp dẫn thì tối nay em có thể ngủ ở đây…”

Anh nhìn chiếc giường duy nhất trong phòng rồi nói: "Nhưng em phải thỏa hiệp một chút để làm sàn nhà! Hãy nhớ rằng, buổi tối anh sẽ rời đi một lát. Nếu em có hứng thú thì có thể đến xem thử. Nếu em muốn biết câu trả lời đến vậy..."

Nói xong anh bước ra khỏi phòng, để lại trong tôi đầy thắc mắc và bối rối. 

Bí ẩn quá...? 

Câu trả lời là gì? 

Dù thế nào đi chăng nữa, dù có bị mẹ mắng, tôi cũng không quan tâm nữa! 

Trời đã về đêm, khi tôi không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì bỗng có ai đó lay vai tôi. Tôi nhướng mí mắt nặng trĩu lên, nhìn thấy Tiểu Cương tiền bối đang cười lặng lẽ thần bí: "Này... đã đến lúc tiết lộ đáp án bí ẩn rồi... Nhưng đừng theo ta nhanh như vậy. Ngươi đếm đến một trăm... ừm... hai trăm. Hát lúc ngủ cũng vô ích!"

Sau đó anh ta nhón chân ra khỏi phòng và tỏ ra kỳ lạ với tôi trước khi đóng cửa lại. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường...hai giờ sáng...điều thú vị gì sẽ xảy ra vào lúc này? 

Tôi không nghĩ đó là điều gì quá đáng... Có lẽ lén lút như thế này mới thú vị! 

Tiếp theo, tôi thực sự nằm xuống và đếm cho đến khi gần hai trăm…

Này! sai! Tiểu Cương tiền bối đi đâu vậy? Anh ấy không nói... Rất tiếc! 

Tôi vội vàng xuống giường và lặng lẽ bước ra khỏi phòng. Xung quanh tối om. Tôi tự nghĩ: Nhà bếp và phòng khách ở ngay bên phải. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi bước vào vào buổi tối, nên nó chắc chắn ở bên trái...

Quyết định xong, tôi chỉ mò mẫm trong bóng tối, tim đập thình thịch vì hồi hộp. Tôi nghe thấy những âm thanh yếu ớt, rồi tôi thấy có ánh sáng lờ mờ trước cửa. 

Câu trả lời có ở đó không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Tôi bám vào tường và tiến lại gần cửa. Cửa không đóng chặt, chỉ có ánh sáng yếu ớt lọt qua khe hở. Tôi tò mò nhìn vào phòng.

Chiếc đèn ngủ phát ra thứ ánh sáng vàng mờ ảo và mờ ảo. Vì đồng tử của tôi đã quen với bóng tối nên tôi có thể dễ dàng phân biệt được hai cơ thể trần truồng quấn trong tấm chăn bông lộn xộn trên giường. 

"Hehe... ừm... ừm..."

Giọng nói này...? 

Điều này có thể không lịch sự, có thể chú sẽ về khuya để nói chuyện với dì…

Đây là cơ hội tốt để bạn ngắm nhìn cơ thể khỏa thân trưởng thành và gợi cảm của dì tôi! 

Nhưng cũng có thể là một cái bẫy chơi khăm, như vậy mình sẽ quá dễ bị lừa... Có lẽ là không... Nghĩ thế, tôi thực sự hy vọng khả năng xảy ra sau này sẽ cao hơn. 

Tôi tội lỗi nhìn quanh, tự hỏi liệu Tiểu Cương tiền bối có từ đâu lao ra không! 

"Ừm... à..."

Trong phòng đang diễn ra một vở kịch hay, tôi đang do dự không biết có nên lẻn vào hay không...

Chúng ta trở về tìm Tiểu Cương tiền bối đi! Chỉ cần nhìn thôi, họ sẽ không để ý đâu. 

Đây được gọi là sự táo bạo về tình dục! 

Tôi mở to mắt nhưng không nhìn rõ mặt và động tác của họ nên tôi Tân Nhất Hằng thận trọng bước vào phòng, trốn dưới gầm giường, nơi tôi có thể nghe rõ giọng nói của họ...

Kể cả việc nhìn thấy mọi thứ. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn về hướng chân mình. Bốn chân của hai người trên giường vướng vào nhau. Một chân đầy lông, móng chân còn lại được sơn màu tím bạc khiến tôi gần như chắc chắn chủ nhân là ai. 

Chân của dì đẹp quá...

Tôi thật may mắn, chiếc chăn vừa tình cờ che được đùi tôi. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu dày đặc giữa hai chân của dì tôi, cặp mông đầy đặn của dì, hay... hình hậu môn của dì...

Woo... tôi đang cứng lên rồi...

Trong lúc choáng váng, hai người động tác lớn khiến chiếc giường lò xo rung lên. Dì đẩy chân ra sau suýt nữa đập vào mặt tôi nên tôi vội rụt đầu lại. 

"Ừm... ngươi càng ngày càng tốt..."

“Có thứ còn tuyệt vời hơn nữa!”

Thật là một rủi ro! 

"Ồ... tôi ghét điều đó... bạn véo người ở đó..."

Tôi lại ngẩng đầu lên thì thấy hai chân của dì tôi đã bị dang rộng ra. Những ngón tay của chú tôi vuốt ve bộ phận kín đầy đặn và căng phồng của dì tôi theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. Khe thịt mềm mại được bao phủ dưới ngón tay của anh tỏa ra ánh sáng ướt át. Lông mu dày che phủ phần trên của vết nứt và kéo dài ra hai bên nếp gấp của môi âm hộ. Dì tôi cũng giơ cặp mông tròn trịa lên và vặn vẹo như con rắn nước để đáp lại sự khiêu khích của chú tôi. 

Tôi thấy... của dì... nên gọi là âm đạo! Giá như tôi có thể...

Sự xuất hiện đột ngột của mùa xuân khiến tôi gần như ngất xỉu vì đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảnh sex. Từ khoảng cách ngắn ngủi này, tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi dâm ô từ âm đạo của dì, khiến tôi phải cởi chiếc dương vật cứng ngắc ở háng mình ra. 

"Nhìn này... em ướt rồi." Người chú dường như đang cho dì xem những ngón tay ướt đẫm của mình. 

Người cô làm nũng nói: “Tôi ghét… đừng nói…”

Sau đó có tiếng mút phát ra từ trên giường...

Dì tệ...tệ của chính mình...

"Nó có ngon với bạn không?"

"Tôi muốn anh ăn tôi... nhanh lên..."

Sau đó, người chú đặt chân phải của dì lên vai để mở rộng âm đạo của dì, và dương vật đen xì xấu xí của chú nhô ra khỏi háng vốn đã trần trụi, nó nhanh chóng chạm vào bên ngoài âm đạo đầy đặn và tanh của dì trong ánh sáng lờ mờ. 

Có thể tôi đã bỏ lỡ phần giới thiệu, nhưng điều quan trọng là điều gì sẽ xảy ra bây giờ. 

"Nhanh... vào đi..."

"Nói đi! Bạn muốn gì?"

"Đưa nó cho tôi..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Bác cố tình lắc hông để quy đầu di chuyển ra ngoài môi âm hộ. 

"Đừng tra tấn tôi nữa...đưa tôi...con cặc to...to của bạn..." Dì tôi nói những lời tục tĩu. Tôi không thể kết nối cô ấy ban ngày với người phụ nữ dâm đãng trên giường vào lúc này. 

"Con đĩ... con khốn hèn hạ..." ông bác chửi một cách đùa cợt và có phần khinh thường. 

“Đúng…tôi là kẻ hèn hạ nhất…xin hãy dùng roi cứng để trừng phạt tôi, một con khốn có thể làm được bất cứ điều gì!”

Cuộc trò chuyện giữa vợ chồng trên giường thật dâm dục và bẩn thỉu, nó thực sự khiến tôi mở rộng tầm mắt. 

Sau đó, người chú đã khéo léo trượt dương vật lên xuống dọc theo khe hở trước khi đưa vào âm đạo, có lẽ chỉ để lấp đầy âm đạo bằng tinh dịch để thuận tiện cho việc xâm nhập. Sau khi dùng hết sức trêu chọc, dì dùng giọng mượt mà van xin: “Ôi… đừng xoa nữa… làm ơn…”

Tôi gần như không thể giữ được nữa...

Trước khi lời cầu xin yếu ớt của dì cô kết thúc, dương vật dày đặc bất ngờ xâm nhập vào cơ thể cô mà không hề báo trước. 

"À... à..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ từ cổ họng, như muốn thoát khỏi dục vọng sắp bùng phát. Một mặt, cô quấn chặt hai chân quanh người chú mình, để ông ta thô bạo lái xe vào. 

Khi con cặc sưng tấy được rút ra, vành mũ nấm mở ra môi âm hộ dày và trưởng thành của dì. Phần thịt âm đạo căng ra hai bên quấn chặt lấy dương vật. Khi nó lại dùng một lực tức thời đẩy về phía trước, làn da nhăn nheo bị ép lại như muốn chìm vào trong cơ thể. 

Một lúc sau, những bọt chất lỏng màu trắng mịn tiết ra từ nơi giao hợp, trượt xuống giữa hai mông… qua hậu môn chật hẹp của dì cho đến khi ga trải giường ướt đẫm. 

Tôi quên mất mình đã xem bao lâu, tôi chỉ biết có lúc nào đó tay tôi xuyên qua háng chú và vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì…

Tôi sẽ chết vì vận may này...

"Ôi...sâu quá...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết..."

May mắn thay, cô không chú ý đến áp lực ở mông. Bây giờ tôi bạo dạn hơn và nhéo cô ấy...

Tôi thực sự hy vọng tiền bối Tiểu Cương lúc này sẽ không nhìn thấy tôi chạm vào mông mẹ anh ấy, nếu không hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng! 

"À... à... lấp đầy tôi đi... ugh..."

Chiếc giường lò xo rung chuyển dữ dội, căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. Người dì không ngừng rên rỉ, hai cơ thể va vào nhau phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

Tôi thả một tay ra để vuốt ve dương vật ngày càng to ra của mình, và tưởng tượng rằng chính tôi đang đưa vào khe hở của dì. 

Một lúc sau, chú tôi đột nhiên rút dương vật dính đầy tinh dịch của mình ra. Tôi chưa kịp định thần lại thì bàn tay dưới mông của dì đã bị nắm chặt. 

Kết thúc rồi! Thành lập! 

Khi tôi đã chạm tới đáy vực với vẻ mặt nức nở và không biết phản ứng thế nào thì chú tôi rời khỏi thân hình nóng bỏng của dì tôi mà tiến lại gần…

"Người xấu! Sao anh có thể chạm vào chỗ đó của mẹ tôi!"

"Tiêu...Tiểu Cương tiền bối!...Làm sao...làm sao có thể là ngươi?"

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi chết lặng, đầu óc trống rỗng. 

“Suỵt…” Anh liếc nhìn dì trên giường, sau đó căng thẳng nói: “Cô nhỏ giọng đi, đừng làm phiền mẹ tôi.”

"Nhưng... nhưng..."

Sự thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này đối với tôi hoàn toàn bất ngờ. 

Anh ấy... anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình...

Không! 

Có lẽ đây là câu trả lời cho bí ẩn... liệu anh ta có cưỡng hiếp dì mình không? 

Ôi chúa ơi! 

Anh quả thực đã làm điều này, nếu không thì sao dì anh có thể ngủ với con ruột của mình dễ dàng như vậy...

"Anh nghĩ em sợ..." Anh ngây thơ lắc đầu, lại nhìn người mẹ khỏa thân trên giường. 

"Ồ... ôi... ông ơi... đưa nhanh cho tôi... ôi... đừng dừng lại..." Người dì lẩm bẩm một mình như đang mơ, nằm liệt ở tư thế ban đầu và vẫn còn choáng váng. 

"Câu trả lời đã được tiết lộ, đó là lý do tại sao tôi nói đây là 'ngôi nhà nghỉ trăng mật' của tôi và mẹ tôi."

"Ý cậu... ý cậu là... dì tự nguyện ở bên cậu..."

"Nếu là... anh sẽ không làm tình với một người đẹp như vậy sao?"

“Mẹ của tôi à?”

"Đúng vậy! Nếu bạn cũng có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy... nhỡ bà ấy cũng muốn bạn thì sao?"

Điều này quá khó hiểu, Tiểu Cương tiền bối nghiêm túc nói một cách tự nhiên... tính hợp pháp của loạn luân. 

“Bạn cũng đã thấy “cô ấy” dâm đãng đến mức nào, với khuôn mặt gợi cảm và thân hình xinh đẹp… bạn có muốn thử không?”

Khi anh ấy nói từ “cô ấy”, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

"Cái này... cái này..."

"Thừa nhận đi! Không phải bàn tay của bạn đã nói với bạn như vậy sao?"

Tôi có chút xấu hổ, không tìm được lý do gì để phản bác. 

"Hehe... từ lúc sáng nay mẹ mời cậu tới đây tôi đã biết là bà ấy ngứa ngáy rồi. Giờ tôi chỉ giúp bà thôi."

Tôi rùng mình... Nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn trước mặt, cặc tôi càng sưng lên bất thường. Một mặt, tôi thường xuyên khó chịu vì chỉ có cái hành lý đạo đức chết tiệt này...

"Vớ vẩn... vớ vẩn!"

"Tin tôi đi, mẹ là một con đàn bà dâm đãng, bà ấy là một con điếm thậm chí còn đụ cả con ruột của mình, và tôi chỉ để bà ấy che giấu ham muốn dâm đãng bên trong mình thôi!"

Vâng...tôi vẫn đang cố chấp điều gì đây? 

"Được rồi! Trước khi mẹ tôi phát hiện ra, cô có thể lựa chọn rời khỏi căn phòng này, hoặc... đi ngủ và ôm lấy thân xác tội lỗi của bà!"

Tôi vốn đã bị coi là người có tiền án về hành vi trái đạo đức. Tôi không cưỡng hiếp chị Xue theo cách tương tự. Có lẽ... sau khi chứng minh được bà là mẹ ruột của tôi, cảm giác tội lỗi này sẽ biến mất! 

Tôi nhìn tiền bối Tiểu Cương và dần dần hiểu tại sao dì tôi lại khác đến vậy. Sau khi quan hệ tình dục với con trai, có lẽ cô ấy cũng phải vật lộn với những mâu thuẫn...

Trong phút chốc, tôi chợt nhận ra một chân lý “phải có người buộc chuông mới tháo được”. Đúng vậy, bây giờ chỉ có tôi mới có thể cứu được chị Xue. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không thể hiểu được tâm lý của tiền bối Tiểu Cương khi khuyến khích tôi quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình ... Thật không thể tin được! 

"Ồ...đưa cho tôi con cặc to của anh..."

Đột nhiên tiền bối Tiểu Cương đẩy tôi từ phía sau, khiến tôi ngã vào ngực dì. 

Dì tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực nặng nề và từ từ mở mắt. Tim tôi như đông cứng lại, tôi quay mặt đi và giấu nó vào vai cô ấy. 

Cô ấy đã nhìn thấy tôi! 

"Nào con trai...đừng dừng lại...âm hộ của mẹ ngứa quá..."

May mắn thay, cô tưởng đó là tiền bối Tiểu Cương. 

Đúng lúc tôi mới thở phào nhẹ nhõm thì bàn tay xinh đẹp của dì đã nắm lấy dương vật của tôi: "Khó quá...hehe...con hư quá...mời mẹ giúp con bình tĩnh lại..."

Cô hướng đầu cặc của mình vào lỗ âm đạo, và mọi nghi thức trần tục đều biến mất. 

"Nhanh...mạnh hơn...đưa cần câu vào nhanh..."

Chơi với lửa? 

...đi xuống địa ngục đi! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, eo tôi chìm xuống, dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo sâu của dì. 

Cuối cùng đã làm được...

"Ừ...nó có vẻ dày hơn...hơi nhiều quá...cứ từ từ nhé..."

Có một cảm giác quấn chặt trong cơ thể dì tôi, và những bức tường thịt như nhung ngỗng ấm áp và ẩm ướt đối với dương vật dày đặc của tôi. Tay cô ấy ôm tôi thật chặt từ phía sau, khiến tôi cảm nhận được sức ép của bộ ngực mềm mại của cô ấy lên ngực tôi. 

Tôi phải bắt đầu đẩy từ từ, vì nếu không nhịn được mà xuất tinh như thế này thì tôi khó có thể tha thứ cho mình được…

"Mmm...ừm...ohhh..." cô ấy dần dần rên rỉ, và tôi hài lòng rằng trải nghiệm thứ hai của tôi đã có một khởi đầu tốt đẹp. 

Nhưng khi nàng vặn eo, tình thế lại không lạc quan như vậy. Tôi quên cách tiến hành từng bước một, chỉ tiếp tục bơm mạnh vào âm hộ của cô ấy, và tay tôi thô bạo đáp trả lực vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tình thế lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát.

"Ahh...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ahhh...thằng bé hư...đụ lồn mẹ...ồ ồ ồ...mẹ sẽ chết...mẹ con sắp chết..."

Dì tôi điên cuồng hét lên, lời nói càng thô tục, dâm đãng thì càng kích thích thú tính đang ẩn nấp trong lòng tôi. Những ngón tay của cô ấy thọc sâu vào lưng tôi nhưng không hề đau chút nào. Tôi muốn sở hữu cô ấy một cách điên cuồng, bộ ngực của cô ấy, cái lồn tanh của cô ấy, mọi cơn cực khoái...

"A... Con sắp chết rồi... Con đang bị xuyên thủng... Chỗ của mẹ sắp tan chảy rồi... Chúa ơi... ahh..."

"Mẹ...con...con muốn cơ thể của mẹ...ôi ôi...con muốn mẹ hoàn toàn là của con..."

Tôi không còn biết mình đã nói gì nữa, bản năng nguyên thủy mách bảo tôi rằng cơn tê dại sắp đến đỉnh điểm...

"Ừm... à... toàn bộ cơ thể của mẹ... đều thuộc về con..."

"Mẹ...ồ...con...con sắp xuất tinh..." Tôi cảnh báo bằng chút sức lực cuối cùng của mình. 

"Không thành vấn đề... xuất tinh vào âm hộ của mẹ... không thành vấn đề nếu cô ấy có thai... không thành vấn đề... wuwu... mẹ cũng sẽ... mất nó luôn... ôi..."

Tôi lao tới như một con thú và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của dì tôi mà không hề dè dặt, rồi điên cuồng tóm lấy cơ thể dì như muốn xé xác dì ra từng mảnh…

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy tôi vẫn đang nằm trên bộ ngực mềm mại của mình. Khi chợt nhớ ra người phụ nữ bên dưới mình là ai, tôi không khỏi bừng tỉnh. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị rời khỏi thân hình ngọt ngào đầy mồ hôi của dì thì đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. Tôi quay lại và nhìn thấy tiền bối Xiaogang đang nở nụ cười tà ác bên cạnh công tắc. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy dưới cơ thể mình đang vặn vẹo…

Cô ấy...cô ấy sắp tỉnh rồi! 

Chẳng bao lâu, khi tôi quay lại, dì tôi đã mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Dì tôi cứ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, tôi nghĩ chắc dì đã choáng váng. 

"Mẹ, người vừa rồi khiến mẹ muốn chết chính là Arili!"

Cô chợt nhận ra con trai mình đang tựa lưng vào tường với vẻ mặt tinh nghịch. Sự hoảng sợ và bối rối hiện lên trên khuôn mặt của dì cô, cô lập tức ôm mặt và bắt đầu khóc nức nở. 

Tôi ngượng ngùng chạy ra khỏi cơ thể cuồng nhiệt của cô ấy, khi tôi không biết phải giải thích thế nào với dì, tiền bối Tiểu Cương cười nói: "Đừng lo lắng! Mẹ tôi chỉ không ngờ rằng bà ấy thực sự sẽ bị cậu cưỡng hiếp. Chắc bà ấy rất buồn vì không tận hưởng nó một cách đàng hoàng."

Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy thế nào cả. Phản ứng của tiền bối Tiểu Cương khiến tôi càng xấu hổ hơn: "...Dì...con..."

Đôi mắt phẫn nộ của cô ấy dán chặt vào dương vật chán nản của tôi, đầu lưỡi từ từ liếm môi, như thể cô ấy đang xác định điều gì đó...

"Dì, con...con thực sự không có ý đó...con...con chỉ không thể kiềm chế được bản thân..."

"Anh có thích cơ thể của tôi không?" 

Cô ấy...cô ấy nói...cái gì cơ?

"Ý tôi là... anh thích ngực tôi hay... ở dưới này?"

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào, làm sao tôi có thể trả lời những câu hỏi của cô ấy...

"Ờ...tôi..."

"Mẹ, thả hắn đi! Nhìn hắn khẩn trương như thế nào."

“Ai hỏi cậu, sao cậu dám, đồ hư hỏng, lên kế hoạch để mẹ cậu ngoại tình với bạn cùng lớp…”

Cô ấy lo lắng tôi sẽ không tiếp tục, thở dài: "Arui, anh đã biết mối quan hệ của tôi và Tiểu Cương rồi! Có thể anh sẽ nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ lăng nhăng, quan hệ loạn luân với con trai tôi. Tôi cũng biết điều đó không được thế giới chấp nhận. Vì vậy... chúng tôi rời bỏ ngôi nhà ban đầu của mình ở một nơi không ai biết đến chúng tôi, và chúng tôi chỉ muốn tận hưởng tình dục mang lại niềm vui cho nhau..."

Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Anh có thể cho rằng tôi đã không làm tròn bổn phận làm mẹ để ngăn chặn tình trạng này xảy ra! Nói một cách đơn giản... một khi tôi đã rơi vào địa ngục vô đạo đức này thì tôi không còn quyền lực đó nữa. Có lẽ, tôi thực sự là một người phụ nữ có thể làm tất cả những gì có thể... và giờ tôi quan hệ tình dục với anh... Tôi thực sự là một người phụ nữ tội lỗi!"

Khi cô nói, mắt cô đỏ hoe. Một người phụ nữ đã làm mẹ đã đưa ra một phân tích táo bạo. Không có lý do gì để không bị lay động bởi nó.

"Dì... dì có ghét cháu không?"

"Không, tôi không ghét bạn. Mặc dù tôi đã tưởng tượng mình khỏa thân với bạn... nhưng tôi chưa sẵn sàng chấp nhận sự thật rằng nó đã xảy ra."

Tôi nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô ấy, và tôi hơi vui vì mình đã thực sự làm điều đó…vì cô ấy không phản đối điều đó. 

“Anh sẽ kể với ai chứ?”

"Ừm... không! Tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

Cô ấy cười ngượng ngùng, cuối cùng tôi cũng buông được hòn đá trong lòng mình. 

Sau khi rời khỏi phòng của dì tôi, tiền bối Tiểu Cương và tôi nằm trên giường riêng của mình, trầm ngâm nói chuyện với nhau mà không nói một lời. 

Dạo này có quá nhiều chuyện xảy ra và tôi không biết phải sắp xếp suy nghĩ của mình như thế nào...

"Anh không hối hận à?"

Tiểu Cương tiền bối có vẻ hơi kinh ngạc, sau đó thần bí nói: "Đương nhiên là không. Nhưng ngươi nợ ta một lần."

"Ý anh là gì?"

"Bạn sẽ biết."

Lời nói của anh ấy khiến tôi có cảm giác không tốt. 

Chúng tôi trải qua một đêm thú vị và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với thể xác và tinh thần kiệt quệ. 

Sáng tôi mới gọi điện về nhà, mẹ vẫn giọng nghiêm nghị như thường lệ: “Sao tối qua con không về nhà? Con kết bạn xấu à?”

"Không! Hôm qua tôi gặp tiền bối Tiểu Cương, dì tôi mời tôi đến nhà dì chơi, sau đó..."

Tiếng thở dài của người mẹ truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Ồ... Thì ra là vậy. Ari, con có biết tối qua bố mẹ con gần như sắp chết không? Chúng tôi tưởng rằng người ở cùng con là Tuyết Nhi!"

"Chị Xue! Chuyện gì đã xảy ra với chị ấy vậy?"

"Không có gì đâu! Hôm qua cô ấy đã gọi điện. Ai biết đứa trẻ như cậu đã đi đâu? Tôi nghĩ cô ấy khá lo lắng."

Chị Xue đang tìm tôi? Chết tiệt! Tôi thực sự đã bỏ lỡ nó...chết tiệt! 

"Sau đó thì sao? Cô ấy đã nói gì? Cô ấy có gọi lại không?"

"Tôi không biết, cô ấy không nói gì cả... ừm... cô ấy hình như muốn gặp cậu... Dù sao thì, chỉ mong cậu ổn thôi."

Tiếc thay...người mà tôi hằng mơ ước cuối cùng cũng xuất hiện...và tôi đã bỏ lỡ cơ hội này! 

Liệu cô ấy có cho tôi một cơ hội nữa không? 

"Arui! Này... cậu có nghe thấy không? Tại sao cậu không nói?"

"Ừm...con nghe rồi, mẹ ơi, con nghĩ..."

Lúc này có một đôi tay vòng qua eo tôi. Khi tôi quay lại thì thấy đó là dì tôi... Ôi Chúa ơi! 

Cô ấy có mùi thơm quá. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi...ý tôi là...bạn có thể cho tôi ở lại đây thêm vài ngày nữa được không?"

"Tôi cảm thấy an tâm hơn khi biết có bạn ở đó, được chứ! Thay tôi chào họ và nhớ đi học nhé!"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Khi tôi cúp máy, bàn tay của dì đã xoa chỗ lồi lên ở háng tôi. 

“Anh bạn trẻ, anh sáng sớm ra vẻ ngoan ngoãn, gọi điện về nhà báo an toàn phải không?”

"Vâng... vâng! Tôi không muốn mẹ tôi lo lắng."

Đang nói chuyện, cô kéo khóa kéo lấy ra con cặc đang dần thức giấc, tham lam ngửi mùi. 

"Hừm... có mùi tanh quá, nhưng người trẻ thì khác..." Nói xong, hắn đột nhiên mở miệng, đưa con gà trống vào miệng. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ trải nghiệm việc một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt vời...

"Ừm... Dì... à..."

Trong lúc dì tôi đang do dự, dì nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh. Chắc cô ấy thích nhìn biểu cảm của tôi méo mó vì thoải mái! 

Người phụ nữ này... nếu không có chị Xue, tôi sẽ không bao giờ có thể dễ dàng rời khỏi cơ thể dâm đãng của cô ấy...

"A... Con không chịu được nữa... Dì ơi, dừng lại đi... Con không chịu được nữa..."

Cô ngừng cử động, cười tà ác: "Anh định xuất tinh à? Anh muốn xuất tinh vào miệng tôi à?"

Tôi gật đầu dù dương vật đang đau nhức và không thể dừng lại. 

"Được rồi, tôi sẽ nuốt hết tinh dịch của Ari, nhưng... đừng gọi tôi là dì nữa, hãy gọi tôi bằng tên - Quỳnh Lâm."

Tôi lại gật đầu. 

Cô ấy lại đưa con cặc vào miệng, khi cô ấy sắp xuất tinh với dòng nước nóng chảy trong cơ thể, tôi dùng tay kéo đầu cô ấy lại gần phần thân dưới của cô ấy và hét to và bạo dạn: "Ahhh...ah...Qiong...Qionglin...ah..."

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Cô cảm thấy trời sắp mưa nên dùng cặc nhanh hơn...

Sớm hay muộn, đầu quy đầu cũng phóng ra một lượng lớn khoái cảm từ cơ thể cô. Cô nhắm chặt mắt như thể đang chờ đợi để nhận được tất cả, dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng. Ánh mắt dâm đãng khiến người ta không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài. 

Sau đó cô liếm quanh dương vật, cảm thấy mùi vị khá ngon...

"Arui dày quá...Tiểu Cương chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy như thế này...như thể tôi sắp ngạt thở vậy." Cô tiếp tục hút chất lỏng còn sót lại trên ngón tay. Tôi bị mê hoặc sâu sắc bởi vẻ gợi cảm đầy ham muốn mạnh mẽ của cô ấy. Bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn dốc hết sức mình, xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí liều lĩnh tiến vào trong cô, cùng cô đạt đến cao trào một cách bạo lực. 

"Được rồi, đi tắm đi, anh sẽ chuẩn bị bữa sáng. Đánh thức Tiểu Cương cho anh, lát nữa anh sẽ cùng em đến trường."

Cô hôn lên trán tôi rồi bước vào bếp như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Hôm nay trông cậu lạ quá? Hôm qua cậu ngủ không ngon à?" Ayang nói với tôi trong giờ nghỉ trưa. 

"Không có gì!"

Nó rõ ràng đến vậy sao? Khuôn mặt của tôi có tiết lộ điều gì không? 

"Mà này! Sáng nay ai phái cậu tới đây? Cô ấy xinh đẹp quá!"

"Bà ấy là mẹ của một học sinh cuối cấp."

"Thật sự, tôi hẳn phải hạnh phúc lắm khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy."

"Đừng nói nhảm, tôi không là gì cả!" Giọng điệu chán ghét và thiếu kiên nhẫn của tôi chắc hẳn đã khiến anh ấy sợ hãi. 

Ayang ngơ ngác nhìn tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu..."

"Đúng... Thực xin lỗi, ta ngủ không đủ giấc, rất tức giận, cứ coi như ta bị bệnh tâm thần, nói bậy!"

"Ồ...cái gì vậy..."

"Đừng nói nữa, chúng ta cùng đi nhà hàng ăn cơm đi! Tôi đói quá."

Tôi phải kết thúc cuộc trò chuyện càng sớm càng tốt vì sợ nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Tôi quá nhạy cảm. Ayan sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Tôi thật quá thần kinh! 

Càng cố giả vờ như không có chuyện gì, tôi càng thấy bất an. 

Vẻ mặt ngây ngất của dì tôi vào buổi sáng vẫn quanh quẩn quanh tôi, và chị Xue chiếm phần lớn suy nghĩ của tôi. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ phát điên mất. 

Vô tình, tôi bước vào căng tin của trường và tình cờ gặp được tiền bối Tiểu Cương. 

Anh từ xa mỉm cười bước tới: "Này, tan trường mẹ anh sẽ đón chúng ta, hehe... vậy thì mẹ anh..."

Anh nhận thấy A Dương ở bên cạnh không nói gì nữa. Anh ấy chỉ huých khuỷu tay vào tôi và nói vào tai tôi: "Cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi em!"

Tôi ngượng quá không biết trả lời thế nào. Anh ấy nhìn thấu tâm trí tôi và giơ tay nói: "Gặp em ở cổng trường sau giờ học nhé!"

Khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của dì trên giường, toàn thân tôi cảm thấy mềm mại và ấm áp. Tôi không biết nên mong đợi hay nên cảm thấy may mắn nữa…

Tôi nhìn quanh đám học sinh nhỏ trong nhà hàng, không khỏi nhếch lên khóe miệng, có một loại cảm giác ưu việt. 

Tôi cũng là học sinh trung học nên tôi khá may mắn! 

Tiếng chuông vào học vừa vang lên, tôi nhanh chóng xách cặp sách đã chuẩn bị sẵn rồi lao thẳng ra cổng trường. Ngay khi tâm trí tôi đang chạy đua về phía dì, tôi va phải một người ở góc phố. 

"A...ah...đau quá..."

Đột nhiên những ngôi sao mờ đi trước mắt tôi, tôi lắc đầu cho bầu trời trong xanh và nhìn…

Rất tiếc! Đó là giáo viên tiếng Anh...

"Lão...thầy, em xin lỗi!"

Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy quỳ xuống sàn. Cô liếc nhìn tôi rồi nhặt tờ bài kiểm tra nằm trên sàn lên: "Em không phải là Ari lớp A năm thứ hai sao? Em chạy rất nhanh trong hành lang. Cô giáo suýt tông vào em và khiến em bị thương nặng."

"Tôi xin lỗi...tôi biết tôi đã sai...tôi xin lỗi..."

Tôi lo lắng đến mức muốn lao ra cổng trường nhưng lại vô tình đụng phải giáo viên tiếng Anh được coi là nghiêm khắc nhất trường… Tôi thực sự xui xẻo! 

Cô ấy cầm một chồng bài thi đã sắp xếp xong, cầm cặp kính gọng bạc trên sống mũi và chậm rãi nhìn tôi, ánh mắt nghiêm nghị và vô cảm. 

Thật là một thảm họa! 

Có vẻ như cô ấy không để tôi đi sớm như vậy. Tiền bối Tiểu Cương và dì có về trước không? 

“Sau giờ học cậu định đi đâu vội thế?”

"Về... về nhà."

Cô ấy như đang suy nghĩ, bỗng nhiên như bừng sáng: "A! Tôi nhớ ra rồi, cậu là học sinh gương mẫu xuất sắc của trường này phải không?"

"Vâng... vâng."

Vẻ mặt cô dần dần thả lỏng: “Vậy thì không sao đâu, lần sau đừng làm như vậy nữa! Được rồi… Tôi có một bài kiểm tra ở đây chứa đầy những câu hỏi điền vào tiếng Anh lớp ba. Các em có thể thử viết và mang đến cho tôi.”

"Đúng." Tôi lấy bài kiểm tra từ tay cô ấy và cẩn thận bỏ nó vào cặp sách như thể đó là một chỉ dụ của nhà vua. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy đã đi qua hành lang ồn ào. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy, làm mặt nhăn nhó rồi sải bước về phía cổng trường. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nhìn thấy chiếc ô tô quen thuộc đậu trước cổng trường. Dì tôi hạ cửa sổ điện xuống, cười tươi: “Mẹ đợi con lâu rồi, lên xe đi!”

Tôi mở cửa xe mà cảm thấy phấn khích khó tả...

"Ari!"

Giọng nói này... là... là... tôi chợt quay lại... thật... quả nhiên là cô ấy - Chị Xue!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Cô đứng trên con đường gạch đỏ, mặc bộ váy trắng như tuyết...

"Chị Xue...thật là chị...ơ! Chị...tóc của chị à?!"

Chị Xue vẫn xinh đẹp trong sáng nhưng vẻ mặt có chút cô đơn, mái tóc dài quyến rũ đã được cắt ngắn.

"Tôi cắt đi rồi, em không thích à?" 

Trong mắt cô hiện lên một tia kỳ lạ, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng đôi môi vẫn trong trẻo. Tuy nhiên, hôm nay cô ấy tô son màu hồng bạc, trông cô ấy thật trong sáng và quyến rũ. Đôi chân thon dài dưới váy kéo dài đến đôi giày cao gót quai ngang màu hạt dẻ ... Cô ấy đẹp đến mức khiến người ta phải xuýt xoa. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. 

Chúng tôi nhìn nhau rất lâu, những cảm xúc sâu kín trong lòng thật lâu không thể khống chế được. Tôi nghĩ cô ấy cũng như vậy! 

Lúc này, im lặng tốt hơn âm thanh. 

Tôi không biết dì tôi đã đứng cạnh bà từ lúc nào. Là phụ nữ, cô không khỏi nhìn chị Xue, dường như bị vẻ đẹp của chị làm cho kinh ngạc. 

So với chị Xue, vẻ đẹp của dì Xue đầy mê hoặc và chứa đựng dục vọng, trong khi chị Xue lại có vẻ đẹp tuyệt đỉnh vừa quyến rũ khó cưỡng lại... Cả hai người đều có ưu điểm riêng, nhưng khí chất và sự quyến rũ của chị Xue tự nhiên nhỉnh hơn một chút...

"Người phụ nữ này... đẹp quá!"

Dì tôi lẩm bẩm như thể đã quên mất mình đang ở đâu. Tôi nghĩ cô ấy cũng có cảm giác giống tôi! 

Cùng lúc đó, chị Xue cũng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xa lạ trước mặt...

Tiểu Cương tiền bối ở phía sau hưng phấn thì thầm: "Này... A Duệ nữ nhân này là ai? Nàng thật xinh đẹp... nàng thật xinh đẹp."

"Tiết tỷ... Ta quên giới thiệu với ngươi. Đây là Tiểu Cương tiền bối, đây là cô. Cô, cô ấy là của tôi... của tôi..."

Mối quan hệ của tôi với cô ấy là...

"Xin chào, tôi là em gái của Ari!" Chị Xue đã đến giải cứu tôi đúng lúc. 

"Wow! Ari, khi nào cậu có một người em gái xinh đẹp như vậy? Cậu thậm chí còn không nói cho tôi biết."

"Đúng vậy! Chúng tôi không bao giờ biết rằng Ari có một người em gái xinh đẹp như vậy!"

Sự ngạc nhiên của tiền bối Tiểu Cương là điều dễ hiểu, nhưng dì tôi chỉ cười mà không có phản ứng gì, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

“Không thể nào, cậu đang phóng đại lên đấy.”

"Chúng tôi từng là hàng xóm của Ari, còn Tiểu Cương và anh ấy học cùng trường, nên tôi đón họ ở trường và đang định quay về... Thế thì sao, nếu bạn không phiền..."

"Thật xấu hổ, lần sau hãy làm vậy nhé! Tôi chỉ muốn nói vài lời với Ari..."

Chị Xue từ chối lời mời của dì tôi, nhưng tôi có thể thấy chị có vẻ bối rối... Chị muốn nói gì với tôi? 

"Dì, Tiểu Cương, ngươi đi trước đi! Con sẽ nói chuyện với tỷ tỷ rồi tới đó sau, được không?"

Dì gật đầu, ghé sát vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Được rồi! Nhưng đừng quên quay lại nhanh nhé, dì đợi con!"

Sau khi chào chị Xue xong, hai người lập tức lái xe đi, giờ chỉ còn lại tôi và chị Xue. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy bất an: "Chị Tiết... Mấy ngày nay chị đi đâu vậy? Hình như đã lâu không gặp... Chị có sao không?"

Cô ấy khẽ gật đầu rồi dừng lại trước khi nói: "Chúng ta có nên tìm một địa điểm trước rồi nói chuyện không?"

Thế là tôi theo cô ấy về và rời khỏi trường. 

Chớp mắt, mặt trời đã lặn và chúng tôi đi đến công viên gần đó để tìm chỗ ngồi. 

Chúng tôi không nói chuyện suốt thời gian đó, điều này khiến tôi lo lắng... liệu cuối cùng cô ấy có thừa nhận đó là mẹ tôi không? 

Tôi vẫn không thể quên chuyện đã xảy ra đêm đó, bây giờ tôi phải dạy cho tôi một bài học... Khả năng có quá nhiều, tôi chỉ có thể ở thế bị động, nhưng dù thế nào cũng không sao, chỉ cần tôi có thể gặp lại cô ấy. 

Chúng tôi ngồi im lặng một lúc trên băng ghế công viên. Tôi lấy hết can đảm tìm chủ đề để giải quyết bầu không khí xấu hổ đến khó thở: "Công viên này yên tĩnh quá! Chị Xue, chị có nghĩ vậy không?"

"Ờ..."

"Tôi chưa bao giờ biết có một công viên như vậy gần trường học..."

Cô vẫn cúi đầu, có vẻ đang do dự. 

"Cuối cùng thì trường học cũng đã bắt đầu rồi, bạn biết không? Tôi vẫn chưa làm bài tập hè nào cả. Thầy giáo đã rất ngạc nhiên khi tôi, một học sinh gương mẫu, lại bỏ bê việc học. Biểu cảm của anh ấy khi tôi nghĩ đến điều đó bây giờ thật sự rất buồn cười."

Thấy cô ấy không trả lời, tôi nói tiếp: “Sau đó tôi thản nhiên nói dối, anh ấy ngoại lệ, cho tôi thêm một tuần nữa để hoàn thành bài tập về nhà. Tôi nghĩ anh ấy sẽ tức giận nếu biết hai ngày qua tôi không chuyển nhà…”

"Chao ôi... Học sinh gương mẫu cũng là con người! Tôi đã học năm thứ hai trung học rồi, chưa bao giờ thử làm nhiều việc và dành toàn bộ thời gian cho sách. Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với những học sinh khác. Họ thật giống tiền bối Tiểu Cương..."

Đột nhiên, tôi nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng giữa hai mẹ con họ và cảm thấy có chút áy náy nên phải đổi ý: “Dù sao thì giờ tôi cũng dần nhận ra rằng những ngày còn lại của cấp 3 không thể cứ lãng phí như thế này được. Nếu phải hy sinh nhiều như vậy để trở thành một học sinh gương mẫu thì đó không phải là điều tôi mong muốn…”

Sau đó, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Tôi sắp kết hôn!"

Tôi choáng váng. Cô ấy nói điều gì đó một cách bình tĩnh đến mức tôi không thể tin được, như thể đó là một thông báo về án tử hình vậy…

"Không...không phải vậy! Bạn đang đùa tôi à?"

"Đó là sự thật."

Cô ấy nói một cách dứt khoát...Tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể mình bị gãy...

"Chị... chị đã lừa dối tôi... Chị Xue, chị đã lừa dối tôi phải không?"

Cô ấy cau mày nhìn tôi: "Arui, hôm nay tôi đến đây để nói với anh điều này. Tôi biết anh sẽ sợ...nhưng anh không muốn ai đó chăm sóc tôi sao?"

Tôi không thể kìm nén được nữa, cảm xúc của tôi cuối cùng cũng phun trào như núi lửa. Tôi hét vào mặt cô ấy: "Ôi tôi! Tôi có thể chăm sóc cho bạn! Tại sao bạn lại cưới cái đó... cái... người đàn ông tên Qingxiang đó phải không? Anh ta có ích gì?"

"Arui, đừng làm thế...tôi..."

“Giờ cậu đã quyết định rồi, tại sao lại nói cho tôi biết, tại sao cậu không biến mất mãi mãi… Điều này có nghĩa là gì?” Tôi nghẹn ngào, mắt dần mờ đi...

Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, tôi lắc mạnh ra, cô nghẹn ngào nức nở: "Trong khoảng thời gian này, tôi đã suy nghĩ rất nhiều... Anh có biết không? Đêm đó đối với tôi đau đớn biết bao... Tôi đã từng nghĩ đến việc không gặp lại anh, nhưng... tôi không khỏi nghĩ đến anh... Suy cho cùng... Suy cho cùng, anh là tôi... con ruột của tôi!"

Cuối cùng cô ấy cũng nói ra... Tôi vẫn không nhịn được muốn cô ấy nói rõ ràng hơn: "Cô nói... con ruột của cô là ai?"

"Arui, là ngươi! Ta đã sinh ra ngươi sau mười tháng vất vả, và ta là mẹ ruột của ngươi!"

Tôi không biết mình nên vui hay nên chán ghét. Lúc này tôi cảm thấy rất phức tạp...

"Tại sao... sao chuyện này có thể xảy ra... Anh đã đợi em rất lâu rồi cuối cùng cũng xuất hiện, giờ em đã trở thành mẹ của anh... và sau đó em đã trở thành vợ anh..."

Bà ôm tôi mừng rỡ, nức nở: “Thì ra…thì ra con đã biết từ lâu rồi…Arui…con của mẹ…con có biết mẹ nhớ con đến nhường nào không? Hơn mười năm qua, mẹ luôn nghĩ về con…”

Cô ấy tựa vào ngực mình mà khóc vì xúc động, nhưng trong lòng tôi lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn... Nói như vậy, tôi phải thừa nhận rằng chị Xue không còn là chị Xue nữa, và tôi không còn có thể yêu chị ấy như một người đàn ông nữa. 

Từ nay mẹ sẽ là mẹ của con...

Sẽ không còn tình yêu giữa mẹ và con trai...

"Tôi không muốn nó!!" Tôi hét lên và giật mạnh ra khỏi cô ấy. 

Cô ấy kinh ngạc nhìn tôi, nhưng tôi chỉ muốn yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt mình…

"Tôi không muốn bạn trở thành mẹ của tôi! Tôi không muốn bạn!"

Cô ấy nắm chặt tay tôi với đôi mắt ngấn lệ: "Arui! Con biết điều đó là không thể... tất cả là lỗi của mẹ... Mẹ không nên để con có tình cảm như vậy với con... hãy quên chuyện xảy ra đêm đó đi, mẹ sẽ không trách con đâu, được không?"

"Anh có dám nói rằng anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy với tôi không?" Tôi biết đây là lần đặt cược cuối cùng và tôi phải đặt cược. 

Cô ấy có vẻ xấu hổ và bất an: "Cái này... tôi..."

"Chỉ cần ngươi nói ngươi chưa từng thích ta làm nữ nhân, ta liền từ bỏ."

"Tôi...việc này...tôi không thể..."

Hóa ra cô ấy... Tôi cảm động và bước tới ôm cô ấy. 

"Arui..."

Lúc này, tiếng “reng” vang lên, chính là điện thoại di động của cô. 

Chết tiệt! Thật không dễ dàng…

Khoảnh khắc cô ấy đẩy tôi ra, trên mặt cô ấy có một biểu cảm không thể giải thích được. 

"Thanh Hương, là ngươi! Không có chuyện gì... như thế này... sẽ không xảy ra chuyện..."

Chính là người đàn ông đó… Tôi chợt có cảm giác khủng hoảng rằng mình không thể mất cô ấy. Tôi tiến tới ôm cô ấy từ phía sau nhưng cô ấy không trốn thoát. Tôi hôn thêm cái cổ trắng nõn của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nghiêng đầu sang một bên…

"Ngày mai? Tôi e là không... ừm..."

Cô ấy không hề chống cự hay vùng vẫy một cách khác thường nên tôi mạnh dạn đưa tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Cơ thể cô ấy hơi run lên và bàn tay còn lại của cô ấy che mu bàn tay tôi, nhưng nó không ngăn được những chuyển động xâm nhập của tôi. 

"Bạn đang vội thế à? Bạn có thể quyết định kiểu dáng của chiếc nhẫn."

Lòng bàn tay che ngực cô bắt đầu cọ xát chậm rãi. Sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô khiến người ta choáng váng. Cô ấy từ từ chuyển trọng lượng cơ thể của mình về phía tôi. 

"Chà...tôi biết...Được rồi...Được rồi...Tạm biệt!"

Khi cô ấy kết thúc cuộc trò chuyện, môi tôi lập tức chạm vào đôi môi hồng ánh bạc của cô ấy. 

Lúc đầu cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy lặng lẽ và ngoan ngoãn để tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Hương thơm ấm áp đặc trưng của người phụ nữ nhanh chóng xâm nhập vào mũi tôi. Tôi lặng lẽ mở hé mắt. Đôi mắt của chị Xue nhẹ nhàng nhắm lại và hàng mi thanh tú của chị cong lại thành một đường. Khi cô ấy say sưa với sự kết hợp của lưỡi, tôi cảm động không thể tả được.

Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng có thể hôn cô ấy như một người đàn ông...

Khi nụ hôn nồng nàn tiến triển, đôi bàn tay dè dặt của chị Xue dần dần di chuyển ra sau lưng tạo thành một cái ôm thật chặt. Tay tôi vô tình nắm lấy bộ ngực mềm mại trước ngực cô ấy một cách vô lương tâm. Chiếc váy trắng như tuyết lập tức nhăn lại vài đường dưới lòng bàn tay. Môi cô khô khốc, lông mày hơi cau lại, đầu lưỡi càng do dự. Quên đi những động tác, tôi biết cô ấy không thể bỏ qua cảm giác thích thú khi được xoa ngực. Biểu cảm quyến rũ của cô ấy khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn và tôi không thể kiểm soát được điều đó. Tay còn lại của tôi vụng về và thô bạo nâng gấu váy của cô ấy lên. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào làn da săn chắc của cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi cảm thấy nổi da gà ở đó...

“Ừ…” Chị Xue hơi sốc, hơi thở trở nên chậm rãi và nặng nề.

Một đôi chân được chạm khắc tinh xảo ngay lập tức xuất hiện dưới váy. Cô ấy đã ở gần cổ cô ấy. Tôi gần như có thể nhìn thấy mép chiếc quần lót màu trắng, cách hoa văn ren ôm chặt lấy mông, cách mông lên xuống dưới áp lực của lòng bàn tay tôi...

Đầu ngón tay tôi lang thang dọc theo hông đến khu vườn nóng bỏng giữa mông chị Xue. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể đến đây dễ dàng đến thế. Sau một chút do dự, tôi vẫn liều mạng đưa ngón tay lại gần khe hở ấm áp giữa hai chân.

Ah...mềm quá...ấm quá...

Tôi thậm chí còn biết rằng cô ấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy và rất phấn khích. Hơi ẩm rỉ ra từ quần lót của cô là bằng chứng rõ ràng nhất. Tôi cảm thấy tự tin hơn và chậm rãi vuốt ve khe hở ở giữa. Chị Xue phát ra một tiếng rên mà tôi chưa từng nghe thấy: "Ồ... ừm..."

Đối với tôi đó là dấu hiệu của sự đầu hàng, hãy cố gắng hơn nữa...

Đột nhiên, những hạt mưa lớn làm gián đoạn cuộc vui xuân của chúng tôi.

Cô ấy đột nhiên rời khỏi ngực tôi, mặt đỏ bừng trắng bệch: “Trời đang mưa…”

Tại sao vào thời điểm quan trọng như vậy...

Sau một lúc do dự, vài giọt nước nhanh chóng biến thành mưa như trút nước. Sau đó, trong một tình huống khẩn cấp đáng xấu hổ đã quá muộn, chúng tôi vội vã quay lại xe trong công viên tối tăm. Hai chúng tôi trông khá xấu hổ vì quần áo ướt sũng. 

"Ối...tôi sắp bị cảm lạnh mất..."

Chị Xue khởi động xe và bật máy sưởi, nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt có những giọt nước đọng trên ngọn tóc của chị, hy vọng có thể tiếp tục âm mưu vừa rồi.

Khi nhận ra ánh mắt ác ý của tôi, đầu tiên cô ấy quay mắt đi nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nhàn nhã nói: "Arui... đừng ép buộc tôi... vừa rồi... sai rồi."

"Không... chị cũng muốn nó, chị Xue."

"Tôi không còn là chị Xue nữa." 

Không còn là chị Xue nữa... thì... là "Mẹ"... Chỉ là chị ấy không nói ra thôi. 

Tôi chợt cảm thấy mất mát nặng nề.

Đã quá muộn, tất cả đã quá muộn, cô ấy sắp lấy chồng rồi sẽ thuộc về người khác… Tôi không còn nhiều thời gian để thay đổi cô ấy nữa, có lẽ nên nói để cởi bỏ xiềng xích của “mẹ con”. 

"Tôi biết mình không thể yêu mẹ mình, tôi biết. Nhưng..." Tôi chợt kỳ quái nói: "Chỉ một lần thôi! Chỉ một lần thôi, chúng ta hãy quên đi mối quan hệ trước đây của chúng ta, được không?"

Cô ấy nhìn tôi sửng sốt, không chắc yêu cầu của tôi có hợp lệ hay không. 

"Arui...cái này..."

Quên nó đi! Hãy quên rằng tôi là con trai của bạn...làm ơn...

Nhìn vào đôi mắt ngập ngừng của cô ấy, tôi hét lên trong lòng, như thể thời gian đã dừng lại ở đây. 

Một giây tiếp theo, cô ấy cử động môi và nói điều gì đó, và tiếng sấm đã át đi giọng nói của cô ấy. Nhìn chiếc váy ướt sũng của cô, thân hình duyên dáng của cô hiện ra lờ mờ, hoa văn trên áo ngực hiện ra. Không biết có nên hay không, tôi nghiêng người về phía trước và dùng môi mình phủ lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy một lần nữa. Cô bất ngờ mở miệng chào đón cô, đồng thời hạ ghế xuống. 

Chị Xue... bây giờ chị là chị Xue...

Tôi bối rối nới lỏng thắt lưng và rút dương vật của mình ra, sau đó vén gấu váy của cô ấy lên đến thắt lưng và quên mất cách cởi quần lót của cô ấy. Khi tôi tỉnh lại một chút, quy đầu bị áp vào nhị hoa của chị Xue, chị dịu dàng nhìn tôi rồi nhỏ giọng nói: "Arui... người yêu... hãy nhập vào cơ thể em!"

Thực ra tôi hơi buồn, sau đêm nay...

Vòng eo của họ chìm xuống và phần thân dưới của họ dính vào nhau. Một cảm giác bị bao bọc chặt chẽ từ dương vật truyền đến, chị Xue cũng phát ra một tiếng "Ồ ~" ngọt ngào. 

Lần này, tôi muốn tận hưởng khoảnh khắc này một cách trọn vẹn...

Con gà trống co giật rất chậm trong cơ thể cô, và với mỗi cú co giật, bạn có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi những bức tường thịt giống như ngỗng cọ xát vào quy đầu. Cô ấy hé môi, nhìn tôi một cách uể oải và chăm chỉ với đôi mắt nhắm nghiền. Vẻ mặt đau đớn và ngứa ngáy của cô ấy khiến tôi tăng tốc độ đẩy. Một lúc sau, cô ấy mới nhắm mắt lại để tránh đôi mắt bỏng rát của tôi.

"Ồ...Arui...ồ...ồ..."

Tiếng rên rỉ của chị Xue khi quan hệ tình dục dè dặt và dè dặt hơn so với dì. Kỹ năng của tôi có lẽ không đủ để khiến cô ấy hoàn toàn buông xuôi! 

Thế là tôi kéo áo ngực của cô ấy xuống, ngực cô ấy nảy lên thành những vòng cung tròn trịa, rồi tôi mở miệng mút núm vú. 

"Ừm... ừm..."

Chắc hẳn tôi đã làm điều này khi còn nhỏ, nhưng bây giờ mục đích của tôi không phải là bú ngực mà là làm cho chúng cương cứng. 

"Arui...ồ..."

Núm vú của chị Tiết cực kỳ nhạy cảm, phản ứng của chị cũng vô cùng mãnh liệt. Cô ấy sẽ giữ chặt phía sau đầu tôi và vò tóc tôi, khiến dịch trong âm đạo của cô ấy càng tràn ra nhiều hơn. 

Hai tay ôm mông chị Xue, tôi đẩy cặc của mình vào không thương tiếc. Chiếc xe lắc lư dữ dội theo chuyển động của tôi. Bây giờ tôi là một con thú hoang, chỉ tìm kiếm niềm vui từ con mồi của mình. Cùng lúc đó, tai tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển ngây ngất của chị Xue: "Ồ ồ... ồ... Ari... tôi... tôi điên mất..."

Tôi vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn của cô, nhắm chặt mắt lại, dùng bản năng nguyên thủy của mình, trong lúc mất trí, tôi nói vào tai cô: “Lỗ của cô có thoải mái không?”

"Tôi...tôi...cảm thấy...thật thoải mái..." Bất kỳ sự kích thích nào vào lúc này đều là thuốc kích thích tình dục đối với chị Xue. 

"Anh muốn...kiêm...kiêm vào bên trong em..."

"Không... không thể..."

Tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên để cặc tôi có thể đi sâu hơn. Cô rên rỉ không chịu nổi: "Không... không... tôi không chịu nổi..."

"Vậy để tôi xuất tinh..." Vừa nói, tôi ra vào âm hộ của mình nhanh hơn. 

"Hãy vào!" Cô gần như mất kiểm soát, mặt đỏ bừng. 

Cùng lúc đó, khoang bụng tôi nóng bừng, tôi không khỏi hét lên thêm nữa: “Ahhh…” Toàn bộ tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa bắn vào tử cung của cô ấy. 

Chị Xue cong phần thân trên và cau mày: "Ồ ồ ồ ..."

Chúng tôi cùng lúc rơi vào địa ngục loạn luân nhưng cả hai đều lên đỉnh khàn khàn. 

Trong xe yên tĩnh trở lại, tôi dựa vào ngực cô ấy, không cử động được nữa...

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, ngoài xe trời vẫn còn tối. 

Chị Xue ôm lấy cơ thể yếu ớt của tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Em tỉnh rồi à?”

Tôi gật đầu, vẫn chưa muốn đứng dậy và muốn ở trước ngực cô ấy một lúc. 

"Chị Xue... chị có thoải mái không?" Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi. 

"Ờ..."

Tốt đấy. 

"Đã lâu rồi tôi chưa khỏa thân với một người đàn ông."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một tia sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây... Tôi nghĩ, chắc mình đã khiến cô ấy hài lòng! 

Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói. 

"Chị Xue, chị muốn nói gì?"

Cô ấy do dự một lúc rồi hôn lên trán tôi: “Em thấy rất vui…”

Tôi cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Nhìn thấy vẻ rạng rỡ chuyển động trên khuôn mặt cô ấy, tôi không khỏi mừng thầm: May mắn thay, tôi thực sự đã làm được điều này. 

"Mưa đã ngừng rơi..."

Theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Cơn mưa lớn vừa rơi đột ngột đã tạnh, hiện tại tình trạng này cũng sẽ kết thúc. 

"Ngày mai... chị sẽ không còn là chị Xue nữa..."

Cô ấy nhìn tôi chăm chú mà không nói một lời, và chúng tôi rơi vào hiện thực tàn khốc sắp ập đến. Ông trời đã trêu đùa khiến tôi bị ám ảnh bởi mẹ ruột của mình. Lúc này tôi đã trở thành một nhân vật bi thảm trong địa ngục loạn luân. Tôi không còn chắc mình có nên cảm thấy may mắn hay không nữa…

"Nếu như ngươi còn nhớ rõ 'Son vương' hứa hẹn, còn tính sao?"

"Tất nhiên là có tính."

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Vậy...Mẹ ơi, con muốn mẹ luôn là chị Xue.”

Cô không ngạc nhiên. Nước mắt lưng tròng, cô im lặng hồi lâu. 

Tôi không khỏi sốt ruột hỏi: "Được chứ? Anh hứa với em nhé?"

Cô cụp mi xuống, nước mắt lăn dài trên má, chợt cảm thấy tàn nhẫn…

Là một người mẹ, tôi đương nhiên không nên và không nên quan hệ tình dục với con trai mình chứ đừng nói đến việc ngoại tình. 

Trái tim cô chỉ tạm thời bị mù quáng bởi tình cảm gia đình đã lâu không có, và mối quan hệ trái đạo đức như vậy lại xảy ra trong nháy mắt... Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn phải có những cảm xúc mâu thuẫn và phức tạp. Tuy nhiên, tôi đã tàn nhẫn yêu cầu duy trì mối quan hệ này. Cô nên trả lời thế nào?

Tôi quá ích kỷ. 

“Quên đi, lẽ ra tôi không nên nói điều đó…”

Cô ấy ngẩng đầu lên và ôm lấy má tôi: "Arui, đừng hiểu nhầm ý tôi. Tôi chỉ...chỉ là cảm xúc của bạn đã khiến tôi cảm động..."

Cô lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt: “Những năm qua, xung quanh em có rất nhiều người đàn ông, nhưng phần lớn đều thèm muốn vẻ đẹp của em và chưa bao giờ cho em cảm giác an toàn mà em mong muốn từ tận đáy lòng… Vì vậy, em bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với sự quan tâm hời hợt và cố gắng tìm kiếm anh. Em hiểu rằng chỉ có máu thịt mới có thể khiến em tin tưởng…”

"Nhưng lần này ngươi có hối hận không?" Tôi tiếp tục.

"Không...không, lúc đầu anh chỉ không chắc chắn, nhưng sau đó...sau đêm đó, mặc dù anh đã có những suy nghĩ như vậy trong một thời gian, nhưng từ lúc anh gặp lại em...anh chỉ muốn...chỉ muốn được ở bên em mãi mãi...bất kể thế nào đi nữa."

Lần này tôi rất ngạc nhiên, thật là bất ngờ! Có phải cô ấy đã nghĩ vậy rồi không? Thế thì tại sao...

"Nhưng...nhưng em đã nói em muốn cưới người đàn ông đó. Phải không?"

“Tôi đã nói rồi, nhưng nếu tôi phải là “Chị Tuyết” thì chuyện này sẽ không xảy ra đâu.”

"Thật sự?"

"Ờ..."

Quá...tuyệt vời! 

Điều này có đúng không? 

Chị Xue bằng lòng tiếp tục làm chị Xue... Đợi đã, tôi đang nói gì vậy... Dù sao đi nữa, dù sao thì chị cũng là mẹ ruột của tôi. Cô ấy không biết đây là loạn luân và không được thế giới chấp nhận sao? 

"Nhưng... dù sao chúng ta cũng là mẹ con..."

"Anh muốn nói...đây là loạn luân phải không?"

"Ờ...ừ!" Trong lòng tôi chợt chất chứa nhiều thắc mắc, và bây giờ tôi trở nên do dự. 

Cô lấy lại hơi thở: “Thật ra… em không biết. Em chỉ nghĩ rằng nếu chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi và sống trong mối quan hệ như thế này thì có thể khó tránh khỏi, nhưng… một ngày nào đó khi anh có người con gái yêu, em sẽ hứa với anh sẽ rời xa em.”

Cô ấy trông có vẻ cô đơn sau khi nói với giọng buồn bã. Tôi cảm thấy đau khổ liền ôm lấy cô ấy: "Không! Chị Xue, em sẽ không bao giờ rời bỏ chị, tuyệt đối không!"

Cô cảm động đến mức kêu lên: “Thật không?”

"Vâng!"

Chúng tôi nhìn nhau mà tôi không cầm được nước mắt. Dù là mẹ hay chị Xue, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi chị một mình trong cuộc đời này...

Chúng tôi lại hôn nhau thật sâu, áp sát vào cơ thể trần truồng ấm áp của nhau, thực sự cảm thấy đây không phải là một giấc mơ. 

Ngay khi bầu trời chuyển sang màu trắng, chúng tôi lái xe ra khỏi công viên. 

Mặc dù mây kéo dài và mưa đêm qua khiến chị Xue và tôi vô cùng mệt mỏi, nhưng lòng chúng tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu vì những thay đổi này. 

"Chúng ta về nhà tắm rửa trước đã. Chúng ta còn có việc khác phải làm sau."

"Những thứ khác" có lẽ ám chỉ người đàn ông đó...

"Dì tôi chắc tối qua không về nên lo lắng lắm!"

"Không sao đâu, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau đến đó."

Sau khi sương mù quá khứ bị cuốn đi trong cuộc trò chuyện, khí chất độc đáo của chị Xue lại toát ra một loại tự tin hơn nữa. Dường như có rất nhiều điều đang chờ đợi chúng tôi nhưng cô ấy lại không ngần ngại trốn thoát. 

Trước ngày hôm qua... than ôi! Quả nhiên, cuộc sống là vô thường...

"Tại sao lại thở dài?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy tất cả chỉ là một giấc mơ thôi.”

Cô cười vui vẻ: “Vậy thì đừng bao giờ tỉnh lại nữa!”

Nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi cười nhẹ nhõm. 

Chẳng bao lâu, một biệt thự sang trọng đứng trước mặt tôi, và tôi lần đầu tiên nhìn rõ toàn cảnh nó vào ban ngày. 

Hóa ra đó là một tòa nhà màu trắng. 

Sau khi xe từ từ đậu vào gara, tôi phát hiện bên trong có một chiếc xe thể thao cỡ nhỏ. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy nhận thấy ánh mắt ghen tị của tôi. 

"Tôi không để ý rằng có cái này vào đêm hôm đó..."

"Haha...chúng ta sẽ lái nó ra sau." Cô ấy nói nhẹ nhàng nhưng tôi có cảm giác như mình đã trở thành người giàu có chỉ sau một đêm. Những điều trước đây nằm ngoài tầm với của tôi giờ đã nằm trong tầm tay của tôi. 

Vừa suy nghĩ, chị Xue vừa trìu mến kéo tôi vào phòng: “Em có muốn tắm cùng chị không?”

"Ừm... cậu tắm trước đi."

Cô ấy mỉm cười xoa đầu tôi: “Đồ ngốc, em vẫn còn ngượng ngùng.”

Chắc do chưa quen thôi! 

Tôi không thể đối mặt với cơ thể trần truồng của chị Xue trong một lúc. 

Sau đó cô ấy bước vào phòng tắm và tôi hối hận: “Tôi chưa nhìn kỹ cơ thể của chị Xue… Tôi thật ngu ngốc!”

Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên: "Đúng vậy! Nhật ký kia..."

Tôi lại tìm thấy cuốn nhật ký màu hạt dẻ này trên giá sách, nhưng lần này chị Xue lại quên khóa, thật may mắn! 

Tôi run rẩy cầm cuốn nhật ký nặng nề, hít một hơi thật sâu rồi mở bìa ra. Ngoài bìa trong chỉ có mấy dòng chữ: "Nếu chưa từng có thì mất cũng chẳng sao. 1981﹒5﹒" Có phải cuốn nhật ký này được viết khi tôi vừa mới sinh ra? 

Vì vậy... chắc hẳn có rất nhiều câu chuyện về việc chị Xue và bố chị ấy ly hôn như thế nào, và tôi đã chia tay chị ấy như thế nào...

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Tôi có nên tiếp tục đọc không?

Có lẽ tôi không nên biết… Dù tôi nghĩ vậy nhưng tay tôi đã mở trang đầu tiên, dòng đầu tiên hiện ra: “Hôm nay là ngày đen tối nhất trong cuộc đời tôi…”

Tôi gần như nghẹt thở!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Tôi nín thở và tiếp tục đọc...

"Sự thật không thể chối cãi là sự nghiệp của anh ấy đã thất bại. Tôi không ghét việc anh ấy gọi tôi là kẻ xấu, thậm chí còn đổ lỗi cho tôi khiến anh ấy phá sản, nhưng anh ấy thực sự đã chia cắt mẹ con chúng tôi một cách tàn nhẫn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn lại của Ari trên tay mình... Đứa trẻ này thật dễ thương, nó thừa hưởng làn da xinh đẹp của tôi, và cách nó vẫy đôi bàn tay nhỏ bé khi rời khỏi vòng tay tôi giống như cắt đứt một phần thịt trong trái tim tôi vậy... 5.3.1981" Nhìn thấy điều này, tôi không nhịn được nhưng cảm thấy đau mũi. Kể từ ngày hôm nay, chị Xue và tôi đã xa nhau...

"Anh ấy không cho tôi gặp Ari, dù tôi có cầu xin anh ấy thế nào đi nữa... 5.4.1981"

"Qingxiang đã gọi điện cho tôi vào ban đêm. Anh ấy là một người đàn ông tốt, nhưng dù anh ấy có an ủi tôi đến đâu, tôi nghĩ vết sẹo này trong lòng tôi sẽ không bao giờ lành được... 5.5.1981"

"Qingxiang hy vọng tôi có thể trở lại làm việc ở công ty càng sớm càng tốt. Anh ấy còn rất nhiều vụ án phải giải quyết. Hiện tại tôi không có con đường sự nghiệp mới nào cả. Trong đầu tôi chỉ có Ari, đứa con trai duy nhất của tôi... 5.6.1981"

"Tối nay con nhìn thấy bé Ari ngoài cửa sổ nhà nó. Nó đang khóc... Chắc nó đang tìm mẹ... Con ơi, con xin lỗi mẹ. Con buộc phải rời xa mẹ, không thể làm tròn trách nhiệm làm mẹ. Đừng ghét mẹ, đợi mẹ lớn lên... 5.7.1981" Ôi trời... Bố hóa ra lại là một kẻ hèn nhát. Anh ấy đổ lỗi cho chị Xue vì sự thất bại trong sự nghiệp của anh ấy và thậm chí còn khiến tôi mất đi mẹ ruột...

Từ ngày chúng tôi rời đi, cuốn nhật ký đã ghi lại những suy nghĩ sâu sắc của chị Xue về tôi, cho đến ngày 5 tháng 9…

"Tôi nghe nói Chung Hàn Sinh kết hôn với nữ giáo viên đó... Tôi không thể tin được... chỉ trong hơn bốn tháng, họ nhất định đã bí mật rời khỏi Trần Thương! Điều đó tốt cho anh ấy. Dù công ty đã giải thể, anh ấy vẫn có thể tiếp tục vị trí giảng dạy của mình, còn tôi thì sao?"

Mẹ... Không, người phụ nữ đó lại thay thế chị Xue như thế này...

Tôi vội lật sang trang tiếp theo, ngày đã nhảy sang ngày 3 tháng 12: “Đã bảy tháng kể từ ngày đó… Qingxiang thuyết phục tôi rời khỏi nơi đau buồn này, nhưng tôi không thể buông bỏ Ari… Có lẽ anh ấy đúng. Ở lại đây bây giờ chỉ khiến tôi lo lắng hơn. Để gặp lại Ari, tôi phải mạnh mẽ lên. Một ngày nào đó mẹ con chúng tôi sẽ được đoàn tụ…”

Sự sỉ nhục và gánh nặng này chính là tấm lòng nhân hậu của cô. Nếu là tôi... làm sao tôi có thể sẵn sàng làm việc này?

Khi tôi ngẩng đầu lên và cố gắng bình tĩnh lại, chị Xue đã đứng trước cửa phòng tắm. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu và không thể nói được. Người phụ nữ trước mặt tôi trông thật yếu đuối và tốt bụng. Nghĩ đến tất cả những gì cô ấy đã trải qua, tôi không khỏi đau lòng. Mẹ... con chưa bao giờ gọi mẹ như thế này... Nếu điều này có thể chữa lành nỗi đau mà mẹ đã phải chịu đựng...

Mẹ...

"Mẹ..."

Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đi tới phía trước: "A...A Rui...anh...anh vừa gọi tôi là gì?..."

"Mẹ...vâng, mẹ là mẹ của con..."

Tôi không thể tiếp tục vì tôi đã bật khóc. Cô ấy ôm tôi thật chặt như sợ âm thanh đó sẽ biến mất ngay lập tức. Một chữ "Mẹ" đơn giản như vậy đã khiến cô mong chờ nhiều năm như vậy...

"Cậu bé ngoan... Ari của tôi...Tôi biết tôi sẽ đợi ngày này mà."

Cô khóc, như thể đã trút bỏ được vô số nỗi bất bình mà cô đã gánh chịu bao năm qua. Cơ thể cô run lên vì phấn khích. Nỗi buồn khó tả giữa nhau, hãy để nó tan biến theo khoảnh khắc này!

Khóc làm giảm bớt cảm xúc căng thẳng của con người. Tôi vuốt ve má cô ấy một cách yêu thương. Mặc dù mắt sưng đỏ nhưng cô mỉm cười hài lòng: "Arui, hôm nay là khoảnh khắc tuyệt vời nhất đối với tôi trong mấy năm qua. Tuy chúng ta đã vượt qua mối quan hệ mẹ con nhưng điều đó khiến tôi càng yên tâm hơn với ước muốn không bao giờ xa cách. Thật kỳ lạ khi cậu vừa là con trai tôi vừa có quan hệ xác thịt với tôi. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ cảm thấy bẩn thỉu hay tội lỗi, nhưng ngược lại, tôi lại có được cảm giác thỏa mãn chưa từng có..."

"Có lẽ tất cả chúng ta đều được tái sinh lần nữa nhờ mối quan hệ tuyệt vời này!"

"Tái sinh lần nữa... Đúng vậy! Tôi thực sự thích cảm giác được sống lại... Nói vậy thì thật tuyệt."

Môi cô ấy in sâu vào miệng tôi, tôi đáp lại cô ấy một cách say mê. Trong lúc lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, cả hai chúng tôi đều nằm trên giường, với cô ấy nằm trên, tôi cởi chiếc áo choàng tắm che đi cơ thể trắng nõn của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy rời khỏi môi tôi và ngồi lên người tôi, làm tôi ngạc nhiên với đôi tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình: "Anh có thích cơ thể của em không?"

Bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào, đàn ông khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy...

"Tất nhiên."

"Tôi đoán là bạn muốn nhìn rõ cơ thể trần trụi của tôi phải không?"

Đánh cái đinh vào đầu...

Tôi chỉ có thể gật đầu, nhưng cô ấy có chút ngượng ngùng: "Anh biết không? Đôi khi tôi thích anh coi tôi như một người phụ nữ."

Vừa nói, cô vừa cởi khóa quần và rút dương vật cương cứng của mình ra, dừng lại một chút rồi nói: “Trước em anh đã từng quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác chưa?”

Lúc này tôi choáng váng… Khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp khác hiện lên trong đầu tôi. 

"Tôi..."

"Ngu ngốc... ngay cả một người mẹ cũng phải biết con trai mình có bạn gái hay không! Nói cho anh biết, anh sẽ không trách em đâu."

“Có một lần…” Sao tôi có thể nói dễ dàng như vậy… Ối! 

Cô chỉ cười nhẹ rồi cúi xuống đưa quy đầu vào miệng…

"Ồ ồ..."

Chị Xue ngậm nó vào một cách chậm rãi, đó là điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới. Đôi môi căng mọng của cô nhẹ nhàng bao bọc lấy dương vật và trượt lên xuống, đầu lưỡi trơn trượt của cô lang thang dọc theo mép mũ nấm. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, mà chỉ có thể nhìn đôi má biến dạng của cô ấy phồng lên xẹp xuống trong mái tóc. 

Cô đột nhiên nhìn cô với ánh mắt xác nhận. Tôi cau mày, cố gắng chống lại cảm giác tê dại từ háng để có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời này lâu hơn, nhưng đã quá muộn…

"Ừm..."

Tôi ôm đầu cô ấy để cặc tôi tiến sâu hơn... Khi tôi buông ra, cô ấy nhảy ra khỏi cơ thể tôi và nôn ngay: "Khụ khụ... có mùi tanh quá... khụ..."

"Ừ...tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được trong giây lát."

Tôi thấy khóe miệng cô ấy vẫn còn đọng lại một chút tinh dịch nóng hổi đặc sệt, trong lòng không khỏi có chút khoái cảm tàn bạo. 

"Nó nguy hiểm quá... suýt đâm thủng cổ họng tôi... ahem..."

Một lúc sau, cô đứng dậy và lau nó. Cô ấy không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy dương vật của tôi đã cương cứng trở lại: "Em trai này thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ! Nhưng chúng ta phải đi thôi!"

Nói xong cô đi đến tủ lấy ra hai ba bộ váy: “Bộ nào đẹp hơn?”

"Tất cả đều trông ổn."

"Giúp tôi nghĩ ra một ý tưởng!"

"Vậy...cái màu xám bạc ở bên trái."

Cô ấy hài lòng cất hai món đồ còn lại vào tủ, tôi chợt nảy ra ý tưởng: "Tôi có thể giúp bạn chọn đồ lót cạp cao hoặc... tất màu da thịt được không?"

Cô dừng lại: “Anh có thích đồ tôi mặc không?”

"Vâng!"

"Được rồi! Vậy để anh quyết định xem hôm nay tôi sẽ mặc gì khi ra ngoài!"

Vì thế tôi có một niềm vui khác, đó là làm cho mẹ tôi trông khác đi. 

Cuối cùng, tôi chọn một chiếc áo ngực màu hoa oải hương và quần lót ren cạp cao cùng màu, kết hợp với một chiếc váy ngắn màu xám bạc, đôi tất co giãn màu da và đôi bốt đen dài đến nửa thân...

"Những cái này?"

"Được rồi, nhanh đeo vào và nhìn xem."

Cô ấy có chút do dự và không chịu được sự thúc giục của tôi nên bước vào phòng tắm. Sau một hồi loay hoay thì cô ấy cũng bước ra...

Chị Xue trước mặt tôi... Không!

Là mẹ... Mẹ đã hóa thân thành một hot girl xinh đẹp. Chiếc váy liền mỏng càng làm lộ rõ ​​vóc dáng duyên dáng của cô. Viền váy vừa phải trên đầu gối nhưng dưới hông. Thật hiếm khi thấy đôi chân của cô ấy đi bốt, nhìn có vẻ khiêu khích nhưng nó thậm chí còn không gần gũi...

"Ờ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông không ổn à?"

"Không, nếu bạn trang điểm đậm..."

Tôi đã có thể tưởng tượng được kiểu cô gái xinh đẹp nào sẽ hẹn hò với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Chẳng bao lâu, khi mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi phải lật ngược suy nghĩ ban đầu của mình: “Bầu trời… đẹp quá…”

Cô gái vô cùng xinh đẹp đó quả thực là người mà tôi quen biết - Chị Xue. 

Cô tỏ vẻ hài lòng và hài lòng: “Được rồi được rồi… Tôi tự hào về bạn đến mức muốn đào hố trốn đi!”

Tôi cảnh giác nhận ra rằng đối với một người đẹp như chị Xue, đương nhiên tôi đã nghe quá nhiều lời nịnh nọt ngọt ngào. Những lời khen ngợi như vậy khiến lòng ngưỡng mộ chân thành của tôi trở nên thô tục. 

Điều quý giá nhất ở chị Xue là khí chất quyến rũ bẩm sinh. Chắc cô ấy nghĩ tôi hời hợt. 

Tôi bước đến gần, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ghé sát vào tai cô: “Đối với anh, em là người mẹ xinh đẹp nhất”.

Lần này cô cười rạng rỡ: “Anh vừa ăn kẹo à? Anh sợ miệng em ngọt quá nên chán chết à?”

Điều này cũng không đúng...

"Than ôi..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lắc đầu chán nản, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu... Vẻ đẹp của chị Xue làm sao có thể diễn tả bằng những từ ngữ phù phiếm mà hầu hết các cô gái trẻ đều thích nghe? Tôi biết đó là do tôi biết quá ít về cô ấy, tuổi trẻ của tôi chưa đủ nóng nảy, điềm tĩnh. Nếu không phải con trai của ta, một thiếu niên như vậy cũng sẽ không mê hoặc nàng...

Người đàn ông tên Qingxiang đó có thể có thứ mà tôi thiếu. Ít nhất cô đã từng nghĩ đến việc giao phó cuộc sống tương lai của mình cho anh, còn tôi... tôi chỉ là một học sinh cấp ba vẫn đang tìm kiếm tương lai trong đống sách. Nghĩ đến nỗi oán hận không tên này lại nổi lên...

"Đang suy nghĩ gì thế? Trông cô xấu quá à?"

Bạn hiểu thế nào? Tôi chỉ mới biết bạn được một hoặc hai tháng. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

"Không có gì... Tôi đi xuống đợi cậu trước."

Chị Xue lặng lẽ nhìn bóng dáng tôi rời đi. Trong thâm tâm, phải chăng bà cũng cảm thấy con trai mình từng là một người xa lạ và đáng sợ? 

Tôi không muốn biết...

Bỏ lại không khí ngột ngạt trong phòng, tôi vô tình đi tới gara. Chiếc xe thể thao nhỏ màu đỏ thu hút tôi ngay lập tức. 

Tôi không khỏi vuốt ve những đường cong duyên dáng của nó. Với kiến ​​thức hạn chế về ô tô, tôi chỉ biết rằng nó đáng giá rất nhiều tiền. 

"Giống như sư phụ của ngươi, mặc dù có thể coi là của mình, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không chân thực, mộng mơ... Chỉ là không biết một ngày nào đó mình có tỉnh lại hay không."

Tôi lẩm bẩm một mình, mở cửa xe bước vào buồng lái. Nó không chỉ hấp dẫn ở bên ngoài mà còn xứng đáng với mức giá cao cấp của nó... Tôi để ý thấy chìa khóa chưa được rút ra, trên thẻ chìa khóa có mấy chữ nhỏ: "Gửi người tôi yêu nhất - Ari". Nó được trao cho tôi à?

Chẳng lẽ... chiếc xe này vốn không có mà chị Xue lại mua mới cho tôi? 

Đáng lẽ tôi nên vui mừng, nhưng phát hiện bất ngờ này lại mang đến cho tôi cảm giác khó chịu như bị nhìn thấu…

Tôi còn chưa đậu bằng lái xe nên việc cho tôi một chiếc ô tô chỉ là trêu tôi thôi...

Thoát khỏi ghế lái, tôi đóng sầm cửa xe, rồi sải bước ra khỏi gara, rồi… tôi đi đâu thế này? 

Đây không phải là nhà của tôi sao? 

Thật buồn...nơi xa lạ này thực ra là nhà của tôi. 

"Arui, cậu bị sao vậy? Cậu có thấy khó chịu không?"

Cô ấy bước nhanh xuống bậc thang, và trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô ấy nhìn tôi liên tục từ đầu đến chân, giống như sự quan tâm lo lắng nhưng nhiệt tình của một người mẹ dành cho con trai mình, bộc lộ một cách tự nhiên, và câu nói “Nếu không phải là con ruột của bà…” vang lên trong đầu cô ấy…

“Bởi vì em là con ruột của anh phải không?”

"Cái... cái gì?" Cô choáng váng và bối rối. 

"Đó là lý do tại sao anh...ý tôi là anh đối xử tốt với tôi chỉ vì tôi là con trai anh phải không?"

"Cái này...Arui...cậu đang nói về cái gì thế?"

"Hay là, có quan hệ như vậy với tôi chỉ là một loại đền bù mà thôi. Kỳ thật... con trai dù sao cũng chỉ là con trai, ngươi chỉ là không muốn làm tổn thương ta mà không nói ra thôi?"

Cô ấy dường như hiểu được. Cô cắn nhẹ môi, ánh mắt lộ vẻ buồn bã. Chắc là tôi đã nói điều gì đó mà cô ấy không muốn nói. 

"Tôi đã nói tôi sẽ là chị Xue... đừng tin tôi được không? Được rồi! Hãy làm điều này! Đi thôi, tôi có thể chứng minh điều đó!"

Cô ấy kéo tôi vào chiếc xe thể thao, nổ máy và phóng nhanh ra khỏi gara. 

Chúng tôi một lần nữa đến một nơi có hình dáng giống như một câu lạc bộ nghỉ dưỡng - người đàn ông tên Qingxiang chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên khi chúng tôi đến! 

Không hiểu sao tôi không khỏi cảm thấy bất an, nhưng trước mặt chị Xue, lúc này tôi không còn lối thoát. 

Xe vừa đỗ, bóng dáng cao lớn xuất hiện, bước tới gần, vẻ mặt thoải mái, vui vẻ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Chẳng lẽ chị Xue đã nói với anh ấy rằng chúng tôi sẽ đến? 

... Anh ấy còn nói phải chứng minh cho tôi thấy, nhưng cơ bản là đã sắp xếp từ trước. 

"Xue'er, rất vui được gặp bạn."

Chị Xue vừa bước xuống xe, anh ấy háo hức dang rộng vòng tay bước về phía trước, không hề coi trọng tôi chút nào. 

Tôi nhanh chóng xuống xe đóng sầm cửa lại, lúc này anh mới chú ý đến tôi: “Thì ra còn có khách…”

Lúc này, anh quay lại nhìn chị Xue với vẻ có phần khó hiểu: “Em nhìn thấy không phải người khác… con trai tôi, Ari.”

Anh ta trông càng không thể tin được: "Sao... tại sao, anh đã..."

"Đúng vậy, cuối cùng chúng ta cũng nhận ra nhau."

Chị Xue nói lời này vui vẻ nhìn tôi, nhưng Qingxiang như sét đánh ngang tai, rất lâu không thể nói chuyện với tôi.

"Không mời chúng ta ngồi vào sao?" 

"Ừm...sao...vào cùng nhau đi!"

Thật buồn cười khi một người đàn ông cao lớn như vậy lại tỏ ra xấu hổ. 

Qingxiang không tiếp đãi chúng tôi trong phòng khách mà thay vào đó đi đến một căn phòng sang trọng trông giống như phòng ngủ chính. 

"Tuyết Nhi... Nhìn xem, nơi này đã chuẩn bị sẵn cho chúng ta rồi, ngươi thích không?"

Chị Xue và tôi nhìn nhau. Tất cả đồ đạc trong căn phòng này đều vô cùng sang trọng. Tôi nghĩ phòng tổng thống không có gì hơn thế, nhưng việc này sẽ khó khăn đây.

"Thanh Tường, tôi..."

"Đừng nói chuyện đó nữa, tôi đã bảo Kevin mang chiếc nhẫn mà tôi đã cẩn thận chỉnh sửa cho anh rồi. Tôi nghĩ anh sẽ thích nó."

Vừa dứt lời, người đàn ông tên Kevin cung kính cầm hộp gấm bước vào: "Anh Cao, chiếc nhẫn đã được giao cho anh."

"Đưa nó cho tôi, không phải việc của anh."

Qingxiang cẩn thận cầm hộp gấm mở ra trước mặt chị Xue. Bên trong là một chiếc nhẫn nạm kim cương sáng chói đến chói mắt trong giây lát. 

"Thanh Hương...cái này...cái này quá trân quý..."

"Một viên kim cương đẹp được trao cho một người phụ nữ xinh đẹp! Chiếc nhẫn này chỉ có thể đồng hành cùng bạn."

"Tôi không thể chấp nhận nó."

Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Qingxiang có vẻ bối rối trên khuôn mặt: "Tại sao... tại sao?"

“Hôm nay tôi đến đây để hủy bỏ hôn ước với anh.”

"Giải tán... chia tay... đính hôn... đính hôn..." Anh gần như nói từng chữ, điều này cho thấy sự thay đổi đột ngột này nằm ngoài dự đoán của anh...

Không! 

Tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc một người phụ nữ xinh đẹp như chị gái Snow đưa ra quyết định như vậy. 

"Qingxiang...Tôi xin lỗi. Mặc dù chúng tôi thực sự không có hôn nhân ràng buộc, nhưng tôi nghĩ tôi vẫn phải nói với bạn rằng tôi đã suy nghĩ chưa đầy đủ...Tôi thực sự xin lỗi nếu điều đó gây ra bất kỳ tổn hại nào cho bạn."

Anh chỉ đứng đó mà không nói một lời. Anh ta cao 7 feet và có giá trị hàng trăm triệu. Tin vui chắc hẳn đã được truyền bá rộng rãi. Vào thời điểm này, mọi người nên có tinh thần phấn chấn khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Đối mặt với tình huống như vậy, anh thật xấu hổ, nhưng chị Xue nói một cách kiên quyết và bình tĩnh, không biết nên nói tàn nhẫn hay cảm động. 

"Tại sao?..."

"Ta không muốn hủy hoại tương lai tươi sáng của ngươi, ta không thích hợp với ngươi, với điều kiện tốt của ngươi, ngươi có thể có lựa chọn tốt hơn. Hãy trách ta hoặc hận ta... Chúng ta không có duyên phận như vậy."

“Anh có biết hậu quả của việc làm này không?”

Chị Xue bình tĩnh trả lời: "Tôi hiểu rồi, tôi cần làm phiền anh tìm luật sư mới."

Qingxiang ngẩng đầu và nhắm mắt lại như để sắp xếp lại những cảm xúc hỗn loạn của mình. Một lúc lâu sau, anh mới quay lại nói: "Tuyết Nhi... em có biết nguyên nhân thực sự khiến Chung Hàn Sinh đuổi em ra khỏi nhà không?"

Tại sao đột nhiên anh lại nói như vậy? Có chi tiết nào chúng tôi không biết không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

"Bạn biết gì?"

Giọng điệu của chị Xue rất bình tĩnh, có lẽ xét đến người có liên quan, người ngoài làm sao có thể biết rõ toàn bộ câu chuyện hơn chị. 

"Hừ... Chung Hàn Sinh chỉ là một con rối tham tiền mà thôi! Làm sao tôi có thể không biết hắn kiêu ngạo như thế nào! Tuy nhiên, tất cả những chuyện này... rắc rối đó nhất định phải có ngòi nổ..."

Anh ta quay lại chỉ vào chị Xue: "Là em!"

Chị Xue? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Điều này thực sự đã thu hút sự chú ý của chị Xue. 

"Tuyết Nhi... Ta nghĩ ngươi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này có thể là âm mưu phải không? Lúc đó..."

Anh tựa người vào khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cao nhìn ra ngoài cửa sổ nói tiếp: “Trước khi Chung Hàn Sinh làm ăn thất bại, anh ấy từng đến tìm tôi để kiếm tiền. Chắc anh không biết điều này phải không? Lúc đó anh đang ở bệnh viện chuẩn bị sinh con, nhưng anh ấy lại không thoải mái như vậy. Anh ấy cố gắng khắp nơi và va vào tường… Cuối cùng khi đến gặp tôi, anh ấy phải cắn răng.”

Anh ta rời khỏi cửa sổ và châm một điếu xì gà. Chị Xue không hiểu sao lại phản ứng rất phấn khích: "Em... em không hút thuốc à?"

"Bạn có ngạc nhiên không? Hehe... Đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Bạn bị giấu kín về rất nhiều chuyện..."

Một làn khói xanh nhạt từ từ bay lên từ miệng anh: “Anh ấy biết anh luôn là luật sư của tôi, đương nhiên cũng biết tôi có nguồn tài chính mạnh. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh ấy dám đến tìm tôi. Lý do thứ hai là anh ấy thực sự không còn đường thoát… Ba triệu đối với tôi cũng không phải là nhiều, tôi có thể vì anh mà mượn… Không, nếu tôi đưa cho anh ấy cũng không sao. Sau này… tôi có ý kiến hay hơn.”

"...?"

"Tôi có thể cho anh ta tiền. Điều kiện của tôi rất đơn giản... chỉ cần anh ta lập tức ly hôn với cô!" 

Nghe vậy, chị Xue và tôi không khỏi chợt nhận ra. Hóa ra...

"Hóa ra là anh! Nỗi đau khiến tôi nhiều năm như vậy... Hoàn toàn là lỗi của anh! Cao Thanh Hương... anh không phải là người!"

Tôi bước tới đỡ mẹ, tất cả chuyện này phải có lời giải thích: "Mẹ... bình tĩnh, lúc này chúng ta phải tìm cách giải quyết!"

Chị Xue tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông hiền lành trước mặt: "Tại sao anh lại làm điều này?"

Anh cười hung ác: "Hừ... Muốn trách, anh trách em cưới nhầm người! John Chung không biết quý trọng em. Ý định của anh rất đơn giản. Chỉ cần anh ta cầm tiền bỏ đi, ly hôn với em, anh có thể chính đáng cưới em... Tuyết Nhi... em không hiểu anh có ý tốt như thế nào sao!"

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ... thật đáng khinh!"

"Cho đến hôm nay... Ngươi muốn nói gì thì nói, những năm qua ta không chỉ coi ngươi là đồng nghiệp, ta còn muốn ngươi hoàn toàn là của ta, nhưng... bất kể ta có làm gì, ta vẫn luôn bị ngươi phớt lờ. Lần này ta tưởng giấc mơ của ta đã thành hiện thực... Tuyết Nhi... ngươi làm ta thật đau lòng!"

"Đồ hèn hạ, ngươi chính là kẻ đã gây họa cho mẹ ta, còn muốn ăn thịt thiên nga. Nếu ông trời không sáng suốt, mẹ ta suýt chút nữa đã cưới ngươi, đồ khốn nạn!"

"Tiểu tử... Ta không có trách ngươi hủy hoại việc tốt của ta, nhưng ngươi là người đầu tiên phàn nàn..."

Lời còn chưa dứt, anh ấy đã vô tình nhận được một cú đấm cực mạnh từ tôi vào mặt. Anh ta loạng choạng và ngã xuống đất, lấy tay che mặt vì đau đớn tột cùng.

Chị Xue lao tới và ngăn tôi lại: "Arui, đừng đánh ai! Đi thôi!" 

"Cái...cái gì? Cứ để anh ta đi như thế này à?"

Vẻ mặt cô đột nhiên tối sầm: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi không muốn anh bị thương... Mau đưa tôi ra khỏi đây, tôi không muốn gặp lại người này trong đời!"

"Nhìn bộ mặt đạo đức giả của hắn, ngươi thật nguyện ý..."

"Không... Anh đã nghĩ đến việc trả thù trước khi gặp em, nhưng bây giờ... anh đã có được niềm hạnh phúc mà anh hằng mong ước, và anh không muốn đánh mất nó lần nữa vì sơ suất."

“Hạnh phúc mà tôi mong mỏi ngày đêm…”

Vâng!

Phần tồi tệ nhất đã qua... Làm sao cú đấm đơn thuần này có thể an ủi cô ấy về những gì cô ấy đã phải chịu đựng? 

Lúc này, tôi dần hiểu ra... Một người phụ nữ có thể hy sinh tất cả cho người mình yêu nhất, kể cả chính mình... Tôi thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp và nhân hậu như vậy, đã dành cho tôi tất cả sự ấm áp, ấm áp của lòng tốt của con người, và cô ấy vẫn như xưa... Vai trò của người mẹ và người phụ nữ tuy không liên quan nhưng lại hòa nhập rất hoàn hảo, nhưng tôi chỉ biết đấm vào nắm tay để trút bỏ mối hận thù đối với cô ấy. Nó thực sự rất trẻ con.

Vì vậy, tôi đã giúp mẹ rời khỏi nơi kinh tởm này nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập sự tự trách và tội lỗi. 

Giữa những con đường mòn trong rừng thông, chiếc xe thể thao màu đỏ giống như một chiếc Mercedes phóng nhanh. Tôi không quan tâm mình lái xe nhanh đến đâu, tôi chỉ muốn đưa mẹ tôi thoát khỏi tất cả một cách nhanh nhất. 

"Anh định cười nhạo tôi vì tôi quá ngu ngốc phải không?" Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy nhìn về phía trước và hỏi tôi. 

"Làm sao vậy?"

"Vẫn còn tiếc nuối vì lần này không nên tới?"

Tôi chậm rãi đỗ xe bên đường: "Ngay lúc rời đi, anh đã chứng minh được điều mình muốn chứng minh. Tôi thực sự không nghi ngờ gì cả."

Đôi mắt cô đầy dịu dàng, và ánh hoàng hôn vàng bao phủ khuôn mặt cô. 

Tôi biết rằng lần này cô ấy thực sự cảm động, đồng thời sự cộng hưởng tương tự vang lên trong lòng tôi - cảm thấy hạnh phúc. 

Không ai trong chúng tôi nói gì cả. Chúng tôi ấn thật sâu vào môi nhau, tìm kiếm những chiếc lưỡi ấm áp trong miệng rồi quấn lấy, cọ xát vào nhau như thể đang nuốt chửng, cho đến khi không thở được. 

Khi chúng tôi tách ra, cô ấy mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng, tôi cũng cười: “Đôi khi tôi quên mất vai trò của mẹ, đôi khi tôi nghĩ chị là chị Xue… Nói thật, dù tôi rất bối rối, không biết tại sao, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu… Hóa ra tôi chưa đủ trưởng thành để đối mặt với những gì đã xảy ra, và sự đấu tranh nội tâm quá mức khiến tôi không thể chịu đựng được. Bây giờ những điều đó không quan trọng, cuối cùng tôi cũng hiểu được cách yêu một “người phụ nữ”.”

Cô ấy ngừng cười, ngơ ngác nhìn tôi, với vẻ mặt khiến cô ấy cảm thấy như đã hiểu: “Nghe những gì anh nói, em như đã mở được xiềng xích nặng nề của tội loạn luân… Nếu chúng ta có thể yêu nhau, chúng ta có thể làm được bằng mọi cách, kể cả điều tồi tệ nhất… Nhưng…”

Con lao vào vòng tay tôi: “Con vẫn thích mẹ gọi con là “Chị Tuyết”, “Mẹ” khiến con cảm thấy áp lực và gò bó”. Tôi nhìn xuống hàng mi dài cong cong của cô, trong lòng ấm áp: "Được rồi, anh hứa em là "Chị Tuyết" của anh, mãi mãi!"

Hoàng hôn mờ ảo tràn ngập mặt đất, tôi chậm rãi cho xe quay trở lại con đường, dắt người phụ nữ thân yêu của mình hướng tới tương lai của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

"Mẹ...ah ah...mẹ...con yêu mẹ...thật thoải mái..."

Nửa đêm, tôi trốn dưới chăn rên rỉ không thành tiếng, tay phải nhanh chóng đùa giỡn với dương vật mới mọc ở háng. Đây là lần đầu tiên tôi phải làm điều này để xuất tinh kể từ khi tôi 12 tuổi. 

Cho đến năm nay, dù đã là một cậu bé mười lăm tuổi nhưng tôi chỉ có thể phấn khích khi tưởng tượng đến cơ thể trưởng thành của mẹ mình... Tôi biết mình có khuynh hướng Oedipus biến thái này, nhưng... Tôi chỉ không thể chịu đựng được người mẹ xinh đẹp cao quý của mình tiếp xúc với bất kỳ ai khác ngoài tôi, thậm chí chỉ để chào hỏi... Điều đó khiến tôi phát điên vì hận thù. 

Tính chiếm hữu khó giải thích và đáng sợ này đã khiến tôi trải qua một giai đoạn phát triển đau đớn và bất thường, nhưng tôi lại bất lực để dừng lại...

Tóm lại, mặc dù đây là hành vi kinh tởm nhưng nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng riêng tư của tôi. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết tôi hy vọng mẹ chỉ thuộc về tôi đến nhường nào. 

"À... à..."

Tinh dịch đặc bắn thẳng xuống ga trải giường. Tôi kéo chăn bông dày ra để thở nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng vô cùng… Lúc này mẹ tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh, say sưa trong vòng tay của bố phải không? 

"Nữ nhân đê tiện... căn bản không hiểu nỗi đau của con trai mình!"

Trong miệng chửi rủa, thân thể nữ tính của mẹ hiện lên trong đầu anh, cơn tức giận ngắn ngủi của anh không khỏi chuyển thành tình yêu ám ảnh. 

Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây và tôi không khỏi cảm thấy ghen tị khi nghĩ về điều đó. 

“Sẽ tốt hơn nếu bố không ở đây, chỉ có mẹ là của con thôi.”

Tôi chưa bao giờ thực sự yêu bố tôi, vì ông đã chiếm giữ người mẹ thân yêu nhất của tôi. Kẻ vô dụng như hắn cả đời làm công chức chờ lương hưu, không có tương lai gì, lại khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ cùng hắn...

"Chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi..."

Đêm đó, tôi vuốt ve dương vật của mình và lắng nghe tiếng ngáy nặng nề từ nhà bên cạnh. Tư thế tục tĩu của một nữ diễn viên khiêu dâm gãi đầu hiện lên trong tâm trí. Tôi chồng lên hình bóng của mẹ tôi nhiều nhất có thể để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của đứa con trai hư hỏng của mình. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng: “Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ ơi…” cho đến khi tôi kiệt sức sau khi tinh dịch đặc lại chảy ra, và đêm nay tôi lại từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không có hoạt động câu lạc bộ nào ở trường vào chiều thứ bảy. Tôi một mình bước vào khu trung tâm thành phố với chiếc cặp sách của mình. Đàn ông và phụ nữ đi qua từng nhóm trên đường đi. Tôi lang thang và không biết đi đâu. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi lạc lõng và chợt nghĩ đến việc về nhà thì tiệm truyện tranh trong con hẻm cạnh khu trung tâm thành phố lại cho tôi một ý tưởng khác:

“Dù sao bây giờ ở nhà cũng không có ai, sao không đọc truyện tranh giết thời gian đi.”

Quyết định xong, tôi đẩy cửa kính của tiệm truyện tranh bước vào. Chuông gió trên đầu cửa phát ra âm thanh “dang, dang”, sau đó là mùi sách mốc khó chịu ập vào. 

Trong cửa hàng ánh đèn không sáng lắm, các ngóc ngách đều có một vài người có vẻ trẻ tuổi. Có vẻ như không có ai bước vào. Có một người đàn ông trung niên trông giống ông chủ đang ngồi ở quầy bên cạnh. Anh ta có một tờ báo trải rộng trên tay và một chòm râu dê trên cằm. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ:

“Đọc sách à?”

Tôi gật đầu: “Có sách mới không?”

Ông chủ vẫn như cũ như người ngoài: “Cậu đã trưởng thành rồi à?”

Tại sao bạn đọc truyện tranh và hỏi? Tôi lắc đầu không suy nghĩ. 

Ông chủ thản nhiên chỉ vào một góc khác, rồi cúi đầu đọc báo như thể chẳng liên quan gì đến mình. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật là một ông chủ kỳ lạ.” Sau đó tôi đi theo hướng anh ấy chỉ. 

Tôi rẽ hai góc và đến một tủ sách cao chót vót. Một dãy bàn gỗ bên cạnh thực ra có một nhóm học sinh trạc tuổi tôi. Một số người trong số họ mặc đồng phục kaki của trường trung học, và những người khác chắc hẳn cũng là học sinh trung học cơ sở. 

Tuy nhiên, họ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục tập trung vào tôi. 

Tôi ngó lại nhìn những cuốn sách trên giá sách, tôi bàng hoàng nhận ra trong đó toàn là những tựa sách tục tĩu, tục tĩu như: “Cô giáo không đứng đắn”, “Bà mẹ không quần”, “Mẹ con sa đọa”, “Thiên đường loạn luân”, “Phần riêng tư của bố”, v.v. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng “nổ vang”, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp chỉ hỏi câu hỏi về người lớn và trẻ vị thành niên. Góc này là nơi đọc sách dành cho những người "chưa đủ tuổi"...

Ánh mắt tôi không khỏi lướt qua cuốn truyện tranh trên tay người khác, phát hiện ra một nam sinh đang ngồi xổm ở góc bên kia, sắc mặt hồng nhuận nhìn chằm chằm vào cuốn sách, đồng thời vuốt ve dương vật đang nhô ra khỏi háng của mình...

Khi tôi đang ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào thì tôi nhận thấy một học sinh trung học đang ngước nhìn tôi. Điều này khiến tôi xấu hổ và lại hướng sự chú ý đến những cuốn sách trên kệ. 

Tôi phải tìm một cuốn sách giống như họ...

Vì vậy tôi đã chọn một cuốn sách có tựa đề "Nguồn gốc tính dục của người mẹ". Mặt sau cuốn sách có chữ màu vàng trên nền đen. Người phụ nữ tóc dài trên trang bìa kéo váy dài lên một cách ấm áp. Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ đang vùi tay vào phần thân dưới của cô và vẽ những đường nét sống động như thật. Tôi lại giật mình. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thấy một bộ truyện tranh nào mô tả rõ ràng về tình dục đến vậy. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Trong người nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc.

Tôi vội vàng đến quầy tính tiền, ông chủ bình tĩnh nói: “Đây là lần đầu tiên em đến đây phải không?”

"Vâng!" Tôi cảm thấy đau nhói ở lưng.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Đọc xong tôi sẽ đưa cho em.”

Tôi quay lại “khu vực vị thành niên” và tìm một chỗ ngồi một mình. Trước khi mở sách, tôi quét mắt lại mọi người tại chỗ. Thấy họ vẫn không trả lời, tôi cẩn thận mở trang đầu tiên. 

Nội dung truyện tranh kể về một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên và làm giáo viên ở một đất nước nào đó. Tuy bề ngoài cao thượng và đức hạnh nhưng bên trong lại vô cùng lăng nhăng. Sau khi chồng cô phát hiện ra bản chất thật của cô, anh ta đã khiến cô thất vọng. Không có sự nuôi dưỡng tình dục của người bên cạnh, cô dần dần chuyển mục tiêu sang con trai mình, dần dần quyến rũ máu thịt của chính mình cho đến khi cô có quan hệ loạn luân...

Đọc xong cuốn sách này, tôi cảm thấy hứng khởi và hạnh phúc, và tôi chợt nhận ra một điều... Nếu tôi có thể giữ được bố, mẹ sẽ mãi mãi là của tôi. 

Nhưng... phải làm gì? 

Mỗi khi nghĩ đến điều đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Đây là một kế hoạch bất khả thi... Không... Tôi không có kế hoạch nào cả...

"Chết tiệt!" Tôi khó chịu ném cuốn sách xuống đất với một tiếng "bốp!" âm thanh, gây ra tiếng vang lớn trong cửa hàng yên tĩnh. Mọi người nhìn tôi mà không hiểu tại sao...

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là ông chủ... Xong rồi! Tôi đã gặp rắc rối! 

"Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại tức giận ..."

Anh ấy...anh ấy biết à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Hóa ra phía sau quầy có một căn phòng rộng bằng cái kho chứa đồ. Ngoài một chồng sách còn có một chiếc hộp gỗ cũ và vài chiếc ghế dài nhỏ. Ông chủ ngồi trên chiếc ghế thấp hút một hơi thuốc thật sâu, hai má hóp lại, biến dạng. 

Sau đó anh chậm rãi thở ra làn khói: “Ở đây tôi có rất nhiều khách như anh.”

"Tôi?"

Anh nheo mắt nhìn làn khói đang bốc lên: “Thật ra, anh biết dù em không nói với anh thì em nhất định có một người mẹ rất xinh đẹp, khiến người ta muốn nhận bà làm của mình.”

Nghe anh ấy kể cho tôi nghe những bí mật sâu kín nhất của tôi một cách không riêng tư, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng… Ông chủ này là ai? 

Ngoài ra còn có cửa hàng truyện tranh chuyên về sách khiêu dâm... Tôi lại nhìn xung quanh một cách khó chịu. Nếu anh ta muốn bỏ tù tôi, anh ta phải có thể nhìn thấy những đạo cụ như còng tay. Cuối cùng, tôi nhìn vào chiếc hộp gỗ... Tất cả đều ở trong đó! 

“Sức khỏe của mẹ cậu có làm phiền cậu không?”

Tôi rời mắt khỏi chiếc hộp gỗ và anh ấy dường như nhận thấy: "Trông em rất lo lắng. Để anh cho em xem vài thứ trước đã."

Không ngờ chiếc hộp gỗ lại không có khóa. Anh nhặt một chiếc túi giấy màu nâu phồng lên từ bên trong và cẩn thận thổi bay bụi. 

"Đây là con tôi!"

Nói xong anh ta đưa nó ra, tôi lại do dự không biết có nên nhận hay không. 

"Hãy cầm đi! Bạn sẽ thích nó. Tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Tôi lấy chiếc túi giấy màu nâu và dán chặt lại bằng băng dính. Tôi có thể tưởng tượng được “báu vật” được bọc bên trong quan trọng như thế nào. 

"Trở về và giải nén nó đi! Tôi chắc chắn sẽ gặp lại bạn."

"Có gì trong này thế?" Ngồi trên xe buýt trên đường về nhà, tôi không khỏi lo lắng nhìn chiếc túi giấy ố vàng này. 

Lời nói bí ẩn của ông chủ: “Bạn sẽ thích nó, tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này…” khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở gói hàng ngay khi bước vào phòng. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đổ kho báu bí ẩn bên trong ra...

"Sách...kính...?"

Đây là loại "em bé" nào? Đó có phải là trò đùa của ông chủ? 

Tôi cầm cuốn sách lên và nhìn nó... Nó không giống bất kỳ cuốn sách nào khác trên thị trường. Nó có bìa màu xanh đậm, không có tên nhà xuất bản, không có tác giả và chỉ có dòng chữ "Người thừa kế của con trai" trên bìa. 

Mở các trang bên trong, thậm chí không có mục lục...

"Cái gì?" Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. 

Tâm trạng đang tràn đầy mong đợi của tôi bỗng chốc tụt xuống đáy. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi và ông chủ chưa từng gặp nhau trước đây... "Thật là một kho báu!" Kiểu dáng của kính là kính phẳng thông thường, có gọng bằng đồng và không có nhãn hiệu. Chúng rất vừa vặn, nhưng chúng hơi lỗi thời. 

"Làm sao ta có thể thích hoặc cần loại vật này? Lão quỷ kia rõ ràng là đang lừa ta!" Tôi đứng trước gương, đeo kính và ngước mắt lên. Nhìn mình, không khỏi lẩm bẩm... Con ma già hôi hám! 

Loại bảo vật này bị ném vào thùng rác, không ai thèm lấy. Tặng nó như một món quà khiến tôi hạnh phúc vô ích. Tôi nghĩ tôi sẽ vứt nó đi cho bạn... Này... Làm sao tôi có thể...

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! 

Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo...nhưng tôi khỏa thân trong gương! 

Tôi nhìn xuống tay, chân mình...không...không...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con ma già đã niệm phép gì...? Vừa rồi... vừa rồi..."

Tôi chợt nhìn lên gương… và chợt hiểu ra: “Chính cái kính… chính cái kính đang gây rắc rối!” Thế là tôi tháo kính ra và mọi thứ trở lại bình thường. 

Kính trên những chiếc kính này có phải là "ống kính nhìn xuyên thấu" không? 

...Thật không thể tin được! 

Đây...đây thực sự là một báu vật! 

"Tuyệt vời! Với điều này... dù mẹ tôi mặc quần áo gì, bà vẫn khỏa thân trước mặt tôi... Vậy thì tôi có thể... Không! Tôi đã muốn làm điều này từ lâu, và cuối cùng tôi cũng có thể..."

Tôi thấy giọng mình run run, phấn khích quá! 

Chuyện gì đã xảy ra với cuốn sách vậy? 

Tôi nhặt cuốn sách bị ném sang một bên, đúng lúc tôi muốn khám phá bí mật của nó…

"Anh vừa về à?" Mẹ tôi đã đứng ở cửa lúc nào đó. 

Tôi hoảng sợ giấu cuốn sách sau lưng...nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đôi mắt mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, tim tôi đập rất nhanh…

"Sao lâu rồi anh không trả lời cuộc gọi của em... Này! Anh lấy kính ở đâu thế?"

Thật là một thảm họa! Tôi quên đeo kính rồi...

"Ừm... ừ... Con mượn nó từ bạn cùng lớp... ngày mai..." Lúc này, người mẹ trước mặt tôi đã khỏa thân...

"Bọn trẻ bắt chước ly của người khác...bạn đã ăn gì chưa?"

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi rõ ràng như vậy. Hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót trông tròn trịa và đầy đặn. Quầng vú có màu nâu, lông ở háng dày và rậm rạp... Tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng ở háng rồi...

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn không trả lời câu hỏi của tôi? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi bước tới vuốt ve trán tôi. Bộ ngực săn chắc của cô ấy ngột ngạt trước mặt tôi đến mức tôi cảm thấy như sắp ngất đi.

"Nó không cháy!" 

"Con không... không sao đâu..." Cơ thể mẹ tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và thanh nhã, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực mẹ. Ở đó có một sức hút như nam châm khiến tôi không thể rời mắt. Trong vòng tay của người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi có được trải nghiệm hình ảnh mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Tốt rồi. Tối nay bố sẽ về muộn. Tết Nguyên đán sắp đến gần và công việc kinh doanh của công ty khá bận rộn. Có lẽ phải đến năm trước... Haiz..." Mẹ tôi lập tức thở dài bất lực, nhưng tôi lại không nghĩ vậy...

"Không sao đâu, con có thể ở lại với mẹ!"

Mẹ mỉm cười nhẹ, vì tôi có thể chứng minh rằng “Bố” dễ dàng bị thay thế như thế nào, đây luôn là điều tôi hằng mong chờ và bây giờ, đó là một cơ hội tốt! 

"Được rồi! Cậu phải giữ lời!"

"Vâng!"

Đây là cuộc chiến giữa tôi và bố tôi, và phần thưởng là mẹ tôi. Nếu tôi lấy đi người phụ nữ của bố, ông vẫn phải làm việc để nuôi chúng tôi... Thú vị thay, số phận bi thảm của đàn ông là phải mất tất cả... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hào ôm mẹ lấy cớ vuốt nhẹ bộ ngực mềm mại của mẹ:

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?"

Mẹ dừng lại một chút: "Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là mẹ đều yêu quý!"

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?” Đối với một người phụ nữ như mẹ mình, những lời nói trẻ con của một đứa trẻ gây rắc rối chính là vũ khí lợi hại. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhìn đứa con trai đang làm điệu bộ trong tay mình: "Chà... nếu phải chọn một thì đương nhiên là con!" Người chiến thắng! 

Chiến thắng của một đứa trẻ trước một người đàn ông trung niên đôi khi thật quá sức tưởng tượng. 

Mẹ tự nhiên nhận được một nụ cười giả tạo từ tôi để đáp lại. 

"Không biết bạn đang nghĩ gì vậy? Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị gì đó cho bữa tối!" Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Tất nhiên là tôi đang nghĩ đến cơ thể của bạn...không...tất nhiên là của mẹ rồi. 

Tất cả điều này sẽ là giải thưởng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Khi mẹ đang làm việc trong bếp, đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. 

Cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy, cùng với phần xương mu phồng lên giữa hai mông của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông đen bóng trên cơ thể. Trong khi nhóm lửa, cô đặt thịt ba chỉ lên thớt để nấu. Hai chân cô mở ra và khép lại khi cô di chuyển, và cảm giác ngây ngất biến dạng khi cơ bắp đùi cô chuyển động. Tôi cứng rồi...

Tôi sờ bộ phận sinh dục căng phồng của mình qua quần: “A... anh thật sự muốn cho em vào đó sớm hơn…”

Đối diện với thân hình trần trụi của mẹ, xung lực tình dục tự nhiên của người đàn ông khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn... Trước khi mất trí, tôi ngượng ngùng trở về phòng và nhanh chóng cởi cúc quần... Tôi cần phải bình tĩnh lại. 

“A~~~” Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm tấm thảm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác trống rỗng và khó chịu. Giọng nói của ông chủ tiệm truyện tranh chợt vang lên trong đầu tôi: “Cơ thể của mẹ không phải đang làm phiền con sao?”

Chẳng lẽ hắn... Tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường rồi lại lấy cuốn sách ra: "Trong này viết gì?"

Lật tờ giấy thô ố vàng, dòng đầu tiên ghi:

‘Nếu cơ thể của mẹ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, cách tốt nhất là chiếm hữu bà bằng mọi giá! ’

Có một sự hỗn loạn trong nhà bếp. Tôi nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhìn ra ngoài. Là mẹ tôi làm đổ cái bát... Sau khi xác nhận là đúng, tôi trở về phòng đọc tiếp:

"Đối tượng đầu tiên của ảo tưởng tình dục đối với hầu hết đàn ông là mẹ của họ. Có lẽ có rất nhiều người như tôi đã trải qua tuổi thanh xuân cô đơn dưới sự cám dỗ của cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ họ. 'Chắc chắn rồi... ông chủ đó!

Sau đó liền hiện ra mấy chữ: 'Nếu ngươi muốn biến suy nghĩ của mình thành hành động, nếu muốn nếm thử món thịt ngon của mẹ ngươi, nếu ngươi muốn lấy được mẹ ngươi và hoàn toàn thuộc về ngươi, ta sẽ nói cho ngươi một phương pháp không rõ, nhưng nếu phương pháp như vậy thành công, có thể khiến ngươi mất đi tất cả những gì hiện tại, thậm chí thay đổi tính cách vốn có của mình...'

Mất đi những gì bạn có...?

Tôi không có gì và không có gì để nghĩ đến ngoại trừ mẹ tôi... Tôi tiếp tục đọc: 'Nhưng điều này không áp dụng cho bất kỳ ai... trừ khi...'

"Ngươi có trái tim của quỷ!" Tôi gần như hét lên.

Điều này có nghĩa là gì?

‘Đây là một phương pháp. Nếu không có ác tâm, bạn có thể lựa chọn từ bỏ ngay lập tức. Những ai chọn thử hãy nhớ rằng mình phải được giác ngộ, bởi chỉ có ác quỷ mới có thể bước tiếp và tận hưởng thành quả của sự thành công. ’

Cách duy nhất... Dù sao, tôi nghĩ đây là một canh bạc... Nhưng phần thưởng của tôi là mẹ tôi... Tôi hít một hơi thật sâu, đầu óc tôi lại một lần nữa tràn ngập cặp mông chín chắn và hấp dẫn của bà... Có lẽ tôi là ác quỷ, một người bình thường làm sao có thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi? 

Tôi quyết định thử nó! 

'Đầu tiên, ngươi hãy giữ lại tinh dịch nóng hổi, sau đó trộn với những thứ mẹ ngươi phải ăn hàng ngày, để mẹ ăn đúng giờ mỗi ngày. Cho đến khi cô ấy quen với việc ăn tinh dịch của bạn, cô ấy không thể ăn thức ăn nào khác ngoài thức ăn trộn với tinh dịch của bạn. nhớ nhé! Phải là tinh trùng tươi. Hơn nữa, bạn phải mạnh mẽ và kiên trì. 

Đây là bước đầu tiên để sở hữu được mẹ của bạn. Đạt được mục tiêu này sẽ giúp cô ấy làm quen với mùi vị tinh dịch của bạn mà cô ấy không nhận ra. ’

Cho mẹ ăn tinh dịch tươi của tôi? 

Đó thực sự là một phương pháp khác thường nhưng nó khiến tôi rất phấn khích! 

Khi tôi đã thành thói quen, có thể một ngày nào đó mẹ sẽ cho tôi bú cặc... Nhưng... mẹ tôi không có thói quen ngày nào cũng ăn một món cố định. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Điều này có khả thi không? 

Tôi đóng cuốn sách lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Tôi nên thực hiện bước đầu tiên như thế nào? 

Hoặc thay đổi thói quen, thuyết phục trẻ uống thêm sữa để bổ sung canxi… Không! 

không! 

Mẹ ghét uống sữa. 

Nếu đó là một viên vitamin thì sao? 

Thậm chí còn tệ hơn! 

Thuốc vitamin là chất rắn, làm sao có thể trộn lẫn với tinh dịch? 

"Ăn!" Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Ồ! Chúng ta đến đây!" Tôi giấu cuốn sách và cặp kính dưới ngăn kéo, cẩn thận kiểm tra chúng nhiều lần trước khi tự tin rời khỏi phòng. 

Nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt trong bữa tối, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Câu hỏi đó ám ảnh tôi... lấy cớ gì đây? 

Cà phê? 

Hay nước thường? 

"Cái gì? Nó có ngon không?” Mẹ nhìn tôi lo lắng. 

"Ừm... không... không, tôi không đói lắm."

“Làm sao thanh thiếu niên có thể không bị đói? Nào!” Cô ấy gắp vài miếng thịt vào tô của tôi. 

Tôi nuốt vài ngụm cơm, nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt. Tôi thực sự ghét cô ấy! 

Tôi ghét việc tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào! 

“Mẹ, mẹ thích ăn gì?” Tốt hơn hết là bạn nên hỏi trực tiếp, có thể bạn sẽ nhận được câu trả lời. 

"Bạn thích ăn gì?" Đột nhiên mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Ý tôi là... tôi sẽ mua cho cậu tùy theo cậu thích ăn gì... à... cậu có ăn nó hàng ngày cũng không thành vấn đề."

Mẹ cau mày, cười khổ: “Con sao vậy? Bạn uống nhầm thuốc à? Cậu đột nhiên hỏi những câu hỏi này à...?"

"Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ! Hãy để tôi bổ sung sức khỏe cho bạn!"

"Tiểu quỷ! Bạn có muốn mua thứ gì đó nữa không? Tôi đoán là con không có ý tốt đâu." Mẹ tôi hoàn toàn không hợp tác, bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn: "Con đừng lo lắng! Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn."

Mẹ cười: “Không cần đâu! Tôi sẽ nói với bố cậu món tôi muốn ăn. Ngoài ra..."

Lúc này điện thoại vang lên “bíp…bíp…” Mẹ đặt bát đĩa xuống và đi nghe điện thoại. 

Tôi chửi thầm trong lòng: “Chết tiệt! Không được đâu!" Tôi phải nghĩ cách ép mẹ tôi nói ra điều đó! 

"Bạn có muốn làm thêm giờ không? Tôi hiểu rồi, hãy cẩn thận khi bạn quay lại vào ban đêm! Đúng! Chúng tôi đang ăn! Ăn cơm chưa?" Rõ ràng là bố tôi gọi. 

Nhìn thấy mẹ nói chuyện với bố qua điện thoại với vẻ mặt đau khổ, đau khổ, trong tôi dâng lên một nỗi oán hận khó nguôi ngoai. 

Đừng lo lắng! 

Mẹ sẽ sớm thuộc về một mình con, và ngày này không còn xa nữa! 

Nhưng...tôi phải hoàn thành bước đầu tiên. 

Tôi lo lắng đến nỗi đồ ăn trước mặt như đang giễu cợt tôi, nằm bất động trên bàn ăn, trong khi tôi lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu… Hả? 

...đúng rồi! 

À...Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó...Ừ, ừ...À, tôi đã nghĩ tới chuyện đó! 

Cuối cùng tôi đã nghĩ ra nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Thứ mẹ phải ăn hàng ngày... chẳng phải chỉ có những bữa này thôi sao? 

Tôi bối rối trong giây lát, câu trả lời ở ngay trước mắt mà tôi không nhận ra! 

Rất tốt! 

Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?" Lúc này mẹ tôi đã quay về chỗ ngồi. 

"Không...không có gì." Thế thôi...nhưng...nhỡ bố cũng ăn nó thì sao? 

Dù sao đi nữa, khoảng thời gian này cho đến Tết là đủ. 

Dù sao thì anh ấy cũng không có thời gian ăn tối với chúng tôi. 

Nhưng đến trưa ngày hôm sau, tôi nóng lòng muốn được ăn tối. 

Khi mẹ tôi đang uống súp ngô, tôi nhìn mẹ nuốt thứ tinh dịch đậm đặc tương tự vào bụng với ý đồ xấu xa, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

“Ừ… nồi súp ngô hôm nay đặc vừa phải.” Không, nó chứa đầy các thành phần dinh dưỡng, chỉ dành cho bạn. 

Sau đó mẹ múc thêm một bát súp nữa. Kết cấu của nước súp chảy dọc theo mép bát khiến tôi có cảm giác hưng phấn tàn bạo... Đây mới chỉ là bước đầu tiên, em sẽ sớm hoàn toàn là của anh. 

Sau đó bữa tối lại được nấu như thường lệ, và trong mười ngày liên tiếp tiếp theo, tôi ăn trưa và ăn tối gần như hai lần một ngày. Có lẽ vì tôi còn trẻ và khỏe nên tôi mới có thể xử lý được những bước đi như vậy. 

Nửa tháng sau, dù là phản ứng tự nhiên hay thể trạng, mẹ tôi trông quyến rũ hơn, nước da rõ ràng trắng hồng hơn nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Một ngày nọ, tôi cố gắng không thêm tinh dịch vào bữa tối của mình, nhưng mẹ tôi lại có phản ứng khác: "Kỳ lạ? Món súp hôm nay có vẻ kỳ lạ."

"Hay là không đủ muối?" Tôi thầm vui mừng. Một khi con người đã hình thành một thói quen thì quả thực rất khó để bỏ nó. 

‘Phụ nữ quen với tinh dịch hiển nhiên sẽ có làn da và khả năng trao đổi chất tốt hơn, bởi tinh dịch của nam giới chứa hàm lượng protein cao, là dưỡng chất tự nhiên tốt nhất cho cơ thể phụ nữ. Một khi nguồn cung bị ngừng, bạn sẽ đột nhiên cảm thấy lo lắng về được và mất, chán nản và sẽ có các triệu chứng nhạy cảm, rối loạn thần kinh trong tương lai. ’

Vậy là xong...bước đầu tiên chỉ là tôi làm cho mẹ tôi phát triển chứng nghiện tương tự như nghiện ma túy. Mục đích này chỉ là để từ từ kiểm soát cô ấy. 

'Anh phải ngừng cung cấp tinh dịch tươi cho cô ấy và đồng thời tiến hành bước hai: viết thư quấy rối mẹ. Nội dung bức thư phải dựa trên nguyên tắc không tiết lộ danh tính. Cố gắng trêu chọc giác quan tình dục của người phụ nữ. Giọng điệu phải mang tính tán tỉnh, tục tĩu và đầy trí tưởng tượng. Hãy cố gắng miêu tả bạn khao khát cơ thể cô ấy như thế nào nhưng không được viết trực tiếp tên cơ quan hoặc tên chung. Phương pháp này có thể khiến cô ấy cảm thấy bất an, dễ nghi ngờ và vô thức mong muốn được quan hệ tình dục. nhớ! Gửi nó cho cô ấy bằng thư. ’

Viết thư? 

Nếu viết bằng bút chắc chắn trông sẽ lộn xộn... Sau đó dùng máy tính viết rồi in ra! 

Vì vậy tôi đã viết một bức thư như thế này: 'Vợ xinh đẹp và quý phái, mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em, anh không khỏi tưởng tượng em sẽ thổi kèn cho anh...'

Sau đó tôi bỏ lá thư vào hộp thư trên đường đi học vào buổi sáng. Tôi mong mẹ tôi sẽ nhận được thư khi tôi đi học về. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc được lá thư này? 

Những biểu hiện nào sẽ xuất hiện trên khuôn mặt thường đức hạnh và ngay thẳng? 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tâm trạng của tôi ngay lập tức tụt xuống đáy vực. Thư chưa được gửi... nên tôi phải đợi đến ngày mai! 

đáng ghét! 

Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn. 

Khi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu, đồ đạc gọn gàng, sạch sẽ khiến tôi hoảng sợ ngay lập tức! 

Ối! 

Chắc là mẹ đã dọn phòng cho tôi rồi! 

Tôi lập tức mở ngăn kéo ra…may mắn thay…cuốn sách và cặp kính vẫn còn đó. 

Dù lần này không bị phát hiện nhưng tôi quá bất cẩn... nên quyết định giấu sách và kính trên trần nhà. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ có giúp con dọn phòng không?" Mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nhưng hình như bố không nghe thấy tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ đột nhiên quay lại: “Con về rồi à? Con làm mẹ sợ đấy.”

"Tại sao bạn không nghe thấy tôi?"

"Ồ...tôi đang nghĩ xem nên nấu món súp nào cho bữa tối! Bạn muốn uống món súp nào?"

Mẹ tôi dạo này đặc biệt thích nấu món súp thịt cừu...

"Sao cũng được! Tôi không phản đối gì cả." Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu trắng sữa, để tóc trên mặt và đi tất ở chân. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã đi đâu đó.

“Hôm nay cậu có đi đâu chơi không?” 

"Ồ! Buổi chiều tôi đến nhà một người bạn, là dì Dư nói với tôi lần trước con đã lớn! Con trai bà ấy hôm nay từ Mỹ về, còn đặc biệt mời tôi làm mấy món ăn để giúp con trai nó rửa bụi..." Mẹ đột nhiên dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Thật kỳ lạ... tay nghề của tôi dạo này hình như đã kém đi, dù tôi chế biến thế nào cũng không ngon."

"Không thể nào! Mẹ nấu là ngon nhất. Dì Dụ chắc thích món ăn của con lắm nên mới mời con đến đó!" Như một người nghiện ma túy không bao giờ dùng ma túy nữa, mẹ tôi tỏ ra lo lắng. 

"Có thể! Tôi không chắc... Cậu rửa tay trước rồi xem TV, lát nữa đồ ăn sẽ được nấu!"

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi truyền chất độc vào cơ thể cô ấy rồi đợi nó phát huy tác dụng. Sau đó người bị kiểm soát trở thành nô lệ của tôi...và một nô lệ xinh đẹp như vậy...

"Mẹ... Mẹ có nhớ lần trước mẹ nói nếu phải chọn một trong hai thì mẹ sẽ chọn con không?"

"Hãy nhớ! Có chuyện gì vậy?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Không có gì...nếu là tôi...tôi cũng sẽ chọn bạn!"

Sau đó... mẹ tôi choáng váng. 

"Cậu bé ngốc nghếch... còn bố thì sao?"

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn…”

Sau đó tôi quay người và rời khỏi bếp. Vẻ mặt hơi cau mày của mẹ tôi đối với tôi như thể bà đang bị đùa giỡn. Điều này rất biến thái. Chính vì biến thái nên cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ! 

Khi anh đợi đến ngày mai... khi đọc lá thư đó, liệu anh có cùng biểu cảm như vậy không? 

Tôi không thể không mong chờ ngày mai nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi chỉ đặt bình sữa trên tay xuống trước khi ra khỏi nhà vào buổi sáng. Giọng điệu bất thường của mẹ khiến tôi khó chịu:

"Con phải học tập chăm chỉ! Bố phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền." Có lẽ cô ấy nghĩ tôi từ chối anh ấy chỉ vì đã lâu không gặp! 

Điều này khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không thể hoàn toàn buông bỏ bố tôi. Cuộc chiến giữa những người đàn ông... mẹ tôi chẳng hiểu gì cả! 

Thật kinh tởm! Thân hình xinh đẹp của người mẹ không thể giữ cho riêng mình mà còn phải chia sẻ cho người khác...

Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của mẹ và những ngọn đồi phủ đầy lông mu đen bóng. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, dương vật dần cứng lại của tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. 

"Con khốn...cô ấy thực sự đã lãng phí một cơ thể đẹp như vậy..." Kể từ khi nhận được kho báu từ chủ tiệm truyện tranh, tôi không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về cơ thể của mẹ mình nữa. Tôi bệnh tật và vô vọng, nhưng mẹ tôi lại là nguồn gốc của rắc rối khiến tôi rơi vào địa ngục, còn kho báu chỉ là công cụ đẩy nhanh sự thoái hóa của tôi. 

Tan học ngày hôm đó, vì làm bài tập về nhà muộn nên tôi bị cô giáo cấp lớp yêu cầu: “Hãy là học sinh và cư xử như một học sinh!” Nhưng tôi không hề lắng nghe chút nào. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. 

Sau hơn một giờ vật lộn, cuối cùng tôi cũng rời khỏi trường. Bây giờ đã muộn hơn nhiều so với thường lệ. Ngoài cửa sổ xe buýt trời đã tối. Nhìn những ánh đèn neon lướt qua, càng gần về nhà tôi càng hồi hộp... Dù thế nào đi nữa, hãy về nhà nhanh lên! 

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi một mình trong phòng khách với vẻ mặt u ám... Chắc con đã nhận được thư rồi! 

"Mẹ...con trông xấu quá, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, như muốn giấu đi: “Không…không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi…đồ ăn để trên bàn, con đi ăn đi.” Tôi đặt cặp sách xuống, ngồi vào bàn ăn giả vờ như không biết, mẹ tôi như chợt nghĩ ra điều gì đó: “Gần đây con có gặp người lạ không?”

“Không, sao cậu lại hỏi thế?” Tôi tiếp tục hành động. 

"Nó chỉ chợt xảy ra với tôi ..."

"Mẹ, hôm nay mẹ có chút kỳ lạ... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đặt bát đũa xuống rồi ngồi cạnh mẹ. 

Mặc dù rõ ràng là không thoải mái và có thiện chí, nhưng cuốn sách lại viết: 'Không an toàn, dễ nghi ngờ, trong tiềm thức mong muốn được giao hợp...' Tôi muốn thử phản ứng của mẹ tôi. 

"Quên đi...bạn cũng không hiểu ngay cả sau khi tôi nói với bạn..." Thừa nhận đi! 

Hãy đến và thừa nhận với tôi rằng bạn đã nhận được những lá thư rõ ràng bằng ngôn ngữ của họ! 

"Ngươi không nói cho ta đương nhiên không hiểu. Ta là con trai của ngươi! Ta có thể chia sẻ nỗi bất hạnh của ngươi." Mẹ có chút run rẩy, nhưng sau đó lùi lại: “Mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng con vẫn không hiểu chuyện của người lớn…”

Có vẻ như cần phải có chút khéo léo: "Ồ! Đúng rồi! Tôi nghĩ mình đã gặp được một người không bình thường..."

Mẹ tôi lập tức phản ứng: “Ông ấy là người như thế nào?”

“Tôi không chú ý… Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tôi thường xuyên nhìn thấy anh ta trong ngõ, hình như anh ta không phải người quanh đây.”

“Nhất định là người này… Sao lâu nay mẹ không để ý…” Mẹ kiên quyết lẩm bẩm, sau đó dừng lại nói: “Nếu hắn nói chuyện với con thì nhớ tránh xa hắn ra! Con có biết không?”

Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi thầm cười thầm. Thật sự rất dễ nghi ngờ cô ấy. 

"Tôi hiểu."

"Nhưng... chính xác thì nó là gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mẹ có lý do không thể nói cho con biết, chúng ta đi ăn cơm đi!" Được rồi! 

Vở kịch sắp bắt đầu rồi! 

Đêm đó tôi viết trong bức thư thứ hai: "Cô nương xinh đẹp, cô thật sự khiến tôi mơ mộng... Dưới khuôn mặt xinh đẹp của cô có thân thể dâm đãng không? Tôi có thể thỏa mãn cô bất cứ lúc nào, để cô trải nghiệm cảm giác thoải mái và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng có." Đây thực sự là một kiệt tác. Ngày hôm sau, tôi khéo léo gửi nó với thời gian giao hàng có hạn, rồi bí mật xin nghỉ học. 

Tính toán thời gian, thư sẽ được chuyển vào buổi chiều nên tôi tranh thủ thời gian nghỉ buổi sáng để quay lại tiệm truyện tranh. 

"Cảm ơn vì kho báu quý giá của bạn."

Ông chủ ở quầy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: "Ồ...là cậu đây. Tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Vâng! Chúng ta lại gặp nhau." Mặc dù rất biết ơn nhưng tôi không có ý định kể cho anh ấy nghe những chuyện đã xảy ra gần đây. Tôi không được nói với người khác về mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Ông chủ không hỏi thêm nữa, chỉ nở nụ cười hiếm hoi: “Đừng hỏi ai viết sách, đó là bí mật. Dù sao người khác cũng đưa cho tôi, cậu có thể giữ lại! Ồ… hôm nay có sách mới, cậu đi đọc đi!”

Thế là tôi bước vào “khu vực vị thành niên”. Buổi sáng không có nhiều người đọc sách, trên kệ quả thực có mấy cuốn sách mới. 

Dù sao thì tôi cũng giết thời gian và ngẫu hứng lật qua vài cuốn sách. Bất tri bất giác, thời gian nhanh chóng đã đến buổi chiều.

Trước khi tôi tạm biệt tiệm truyện tranh, ông chủ đã chặn tôi lại và nói: “Cậu nợ tôi một câu chuyện”.

"Câu chuyện?"

Vừa dứt lời, ông chủ ho khan vài tiếng: "Nói thế này nhé! Truyện tranh ở đây đều là tác phẩm của tôi, cậu có hiểu ý tôi không?"

Tôi chỉ thắc mắc... Chẳng trách ở đây lại có nhiều truyện tranh như thế này, hóa ra...

"Bạn muốn tôi kể cho bạn nghe về tôi và mẹ tôi...và chuyển nó thành truyện tranh?"

Tôi hình như nói đúng, ông chủ khẽ mỉm cười: “Em rất thông minh… Nói cách khác, truyện tranh ở đây đều là truyện có thật.”

Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Bằng cách này, nội dung truyện tranh tôi đọc mà không biết… đều là sự thật! 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không sử dụng tên thật của mình. Ngoại trừ tính xác thực của câu chuyện, sẽ không có rủi ro nào khác. Đây là lý do tại sao tôi đưa 'báu vật' cho bạn."

"Cái này..." Thật là ngoài ý muốn! 

"Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý?"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Tạm biệt ông chủ tiệm truyện tranh, tôi vội bắt taxi về nhà. 

Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm trên đường đi. Không có thứ gọi là bữa trưa miễn phí. 

Hối hận bây giờ dường như không giúp ích được gì, vì dù sao thì cũng sẽ không ai biết được sự thật của câu chuyện. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ chứng kiến ​​người đưa thư bỏ thư vào hộp thư. Tôi trốn vào góc ngõ và chờ buổi biểu diễn bắt đầu. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở hộp thư, lấy lá thư ra trước khi bước vào nhà. 

Tôi lặng lẽ “lẻn” vào nhà qua cửa sổ phòng, chờ xem phản ứng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt vững chắc trên bàn cà phê. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước. 

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở lá thư ra. Điều này thực sự khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và chợt nhớ ra một điều...kính! 

Đúng vậy! 

Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống rồi... Bạn đã đọc chưa? 

Nhanh như vậy? 

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của mẹ dường như cứng lại... Mẹ tôi có yêu không? 

Sau đó trên mặt cô ấy hiện lên một biểu cảm kỳ lạ... Tôi chỉ có thể nói rằng nó thật kỳ lạ. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Cô chán ghét nhưng lại có vẻ thích thú như thể đang đắm chìm trong đó... Đúng vậy! 

Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy...

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định là đã nhìn thấy..." Nói xong cô đỏ mặt...

Thấy chưa? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô chậm rãi đưa tay vào váy, hơi nâng ngực lên và cố gắng tập trung vào cốc. Sau đó, cô ép chặt hai bầu ngực lại, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô đột nhiên xuất hiện ... Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm.

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…” Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận tô son…

Lúc này mẹ chỉ là một con chó cái nóng nảy...

Tôi không khỏi nghĩ: “Mình vừa viết lá thư thứ hai… Mẹ đã mong muốn được ân ái rồi, vậy chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo thôi! Con chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt”. Đúng, tôi muốn mẹ có thể sống mà không có tôi... Trong thoáng chốc, mẹ tôi đã tô son rồi, đường viền môi đỏ sậm thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy oán hận không thể giải thích được...

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: 'Nếu là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ vốn dè dặt, sống cuộc đời buồn tẻ thì không thể thoát khỏi hai lá thư…”

Thật là một cú hích!

'Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động, dùng điện thoại, thư từ để tán tỉnh mẹ. Tất nhiên, cô ấy không thể phát hiện ra đó là trò lừa của con trai bạn. Nó phải sống động nhất có thể. Tốt nhất là làm cho cô ấy sợ hãi, hoảng sợ, dần dần quen với việc nghe và nhìn thấy những lời chửi thề tục tĩu, để khơi dậy dục vọng bên trong cô ấy sôi sục. Nếu thành công, cô ấy sẽ muốn thủ dâm liên tục và ảo tưởng về những hành vi vi phạm của đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục do bạn khơi dậy. ’

Nó ngày càng thú vị hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm.

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi lén nhìn đầu xem mẹ tôi đang làm gì... Mẹ đang ngân nga một giai điệu nhanh nhẹn trong bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy vui sướng khi được người đàn ông khác nhìn trộm...

...Ngay cả khi người đàn ông mà cô ấy nhầm tưởng là cha cô ấy không phải là cha cô ấy...thì ra mẹ cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô ấy chẳng liên quan gì đến...Chết tiệt! 

Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? 

Nếu tôi quan hệ với một người lạ, bạn thà quan hệ với một người đàn ông mà bạn không quen biết… hoặc thậm chí để anh ta để lại chất dịch bẩn trong cơ thể bạn…

Điều này thực sự khó chịu... Nghĩ lại, mẹ tôi dường như không vui vì tôi. Trong lòng tôi có một sự ghen tị không đúng chỗ. Chờ đợi! 

Một ngày nọ...

"Reng... reng... reng..." Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi thực sự rất sốc!

Mẹ nhanh chóng tiếp thu câu trả lời, tôi lén nhìn ra phòng khách. Mẹ tôi có vẻ mặt lạ lùng...

"Ngươi... ngươi là ai?" Cô ấy có vẻ lo lắng...

Kỳ lạ! Số điện thoại của ai vậy?

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?" Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi...

Đột nhiên, lời nói của mẹ vang lên trong đầu tôi: 'Ngày hôm đó... chắc chắn đã được nhìn thấy...' Chắc chắn có điều gì đáng nghi nên tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên.

Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào ~~ Dưới đó tôi có quỷ, ngứa lắm... Cậu cũng có quỷ ở dưới đó phải không?" 

"Anh...anh đã viết bức thư...là anh phải không?" Giọng mẹ run run nhưng tôi lại cảm thấy rùng rợn…

Anh chàng này là ai? Đây... đây không phải kế hoạch của tôi sao? Làm thế nào mà anh ấy...

“Đó là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình… Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đung đưa của em, tôi không khỏi tưởng tượng nó trần truồng ở đó như thế nào… Chắc hẳn là rất mịn màng và đầy đặn phải không? Người đẹp, em có nghĩ vậy không?” 

"Dơ bẩn... đừng quấy rối tôi nữa!" Dù mẹ tôi giận dữ khiển trách nhưng mẹ vẫn không cúp máy.

"Nào, nói cho tôi biết ở đó trông như thế nào?... Tôi không thể chịu đựng được sự cứng cỏi khi chỉ nghĩ về bạn!"

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh có năng lực hơn. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Chỉ cần họ là đàn ông, họ cũng khó chịu như anh, kể cả con trai anh..."

"Dừng... im đi!" Anh chàng này...!

"Tôi đảm bảo con trai của bạn sẽ mơ tưởng đến việc làm tình với bạn đến mức nào... à... thật tục tĩu. Tôi cũng có thể là con trai của bạn. Chỉ cần bạn mô tả, tôi sẽ rất biết ơn." 

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cụp xuống đến mức chỉ lộ ra phần cổ.

"..."

"Nó rất tối? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... Người đẹp cứ làm đi!"

“Anh sẽ không gọi nữa phải không?”

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó...nó màu nâu...nâu..."

Mẹ...

"Thì ra là màu của sự cô đơn..."

“Màu của sự cô đơn?”

“Đã lâu rồi chồng cô không liếm cô phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm cô phải không?”

Người đàn ông này tuy nói những lời tục tĩu nhưng không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu... Anh ta hoàn toàn không nêu tên bộ phận sinh dục của mình... Chẳng lẽ anh ta cũng đã xem "Di truyền"? 

Dù rất ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi thậm chí còn khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi mới nói: “Con… úp…?”

"Ừ...chỉ là nhìn trộm...nhưng đó không phải là tôi..."

"Không phải bạn? Đó là ai?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp... ngày mai em có ra ngoài không? Hãy nhớ rằng anh đã khao khát cái mông không có đồ lót của em biết bao... nó sẽ khiến anh hưng phấn không chịu nổi..." Người đàn ông nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ con tôi đều dừng lại ở câu nói: 'Mông không mặc quần lót...', táo bạo quá! 

Anh ta đã quyến rũ mẹ mình...

Người mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, vẻ mặt bối rối ngồi trên ghế sofa. 

Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không có cách nào đoán được...

Đây là một tình huống bất ngờ. Có người đến đó trước... Anh ta là ai? 

Anh ấy đã làm điều này như thế nào? 

Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Trong vài phút tiếp theo, tôi bắt đầu hoảng sợ. Kết quả là...một đối thủ xuất hiện, và với kỹ năng cao cấp của anh ta...tôi có thể sẽ mất mẹ...Không! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con! ! 

Tôi đã thua lỗ ngoài sức tưởng tượng của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi...

Phải có cách nào để ngăn chặn... cuốn sách của người đàn ông đó? Đúng vậy! Tiếp theo là gì? 

‘Nó gần đến rồi! Cơ thể của mẹ đang chờ đợi sự nuôi dưỡng của bạn. Trước đó, hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! Dùng tay bạn vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ từng centimet trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh phát ra âm thanh, bạn cũng phải cẩn thận không để cô ấy nhìn thấy mặt mình. Hãy để cô ấy đắm mình trong niềm khoái cảm do bàn tay bạn mang lại và để cơ thể cô ấy làm quen với bàn tay của bạn. Nhớ! Đừng xông vào một cách bốc đồng...'

Chạm vào... thi thể mẹ tôi trong bóng tối? 

Cái này... làm thế nào để làm điều này? 

Nếu không phải tôi thì...

Chết tiệt! Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi có thể mất mẹ...

Đột nhiên trong bếp có tiếng “rầm” một tiếng, tôi vội chạy ra ngoài bếp phát hiện… Chiếc thìa rơi xuống sàn, mẹ tôi cũng ngã sang một bên. Hai tay cô thò vào váy, khuôn mặt cau lại vừa đau vừa vui, cô rên rỉ "Ờ... ờ..."...

Thủ dâm? 

Tay mẹ cô cứ chơi đùa với âm hộ của cô giữa làn váy hở hang, cô liên tục hét lên: "Bẩn... đồ bẩn thỉu...ahh..." Sau đó cô vô tình vặn eo và cử động phần thân dưới, dường như rất ngứa ngáy...

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây... Tôi hiểu sâu sắc một điều. Tôi phải nhanh lên... trước khi người đàn ông đó thực hiện bước tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



mẹ và con trai mới cưới


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt vững chắc trên bàn cà phê. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước. 

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở lá thư ra. Điều này thực sự khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và chợt nhớ ra một điều...kính! 

Đúng vậy! 

Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống rồi... Bạn đã đọc chưa? 

Nhanh như vậy? 

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của mẹ dường như cứng lại... Mẹ tôi có yêu không? 

Sau đó trên mặt cô ấy hiện lên một biểu cảm kỳ lạ... Tôi chỉ có thể nói rằng nó thật kỳ lạ. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Cô chán ghét nhưng lại có vẻ thích thú như thể đang đắm chìm trong đó... Đúng vậy! 

Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy...

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định là đã nhìn thấy..." Nói xong cô đỏ mặt...

Thấy chưa? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô chậm rãi đưa tay vào váy, hơi nâng ngực lên và cố gắng tập trung vào cốc. Sau đó, cô ép chặt hai bầu ngực lại, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô đột nhiên xuất hiện ... Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm.

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…” Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận tô son…

Lúc này mẹ chỉ là một con chó cái nóng nảy...

Tôi không khỏi nghĩ: “Mình vừa viết lá thư thứ hai… Mẹ đã mong muốn được ân ái rồi, vậy chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo thôi! Con chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt”. Đúng, tôi muốn mẹ có thể sống mà không có tôi... Trong thoáng chốc, mẹ tôi đã tô son rồi, đường viền môi đỏ sậm thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy oán hận không thể giải thích được...

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: 'Nếu là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ vốn dè dặt, sống cuộc đời buồn tẻ thì không thể thoát khỏi hai lá thư…”

Thật là một cú hích!

'Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động, dùng điện thoại, thư từ để tán tỉnh mẹ. Tất nhiên, cô ấy không thể phát hiện ra đó là trò lừa của con trai bạn. Nó phải sống động nhất có thể. Tốt nhất là làm cho cô ấy sợ hãi, hoảng sợ, dần dần quen với việc nghe và nhìn thấy những lời chửi thề tục tĩu, để khơi dậy dục vọng bên trong cô ấy sôi sục. Nếu thành công, cô ấy sẽ muốn thủ dâm liên tục và ảo tưởng về những hành vi vi phạm của đàn ông để thỏa mãn ham muốn tình dục do bạn khơi dậy. ’

Nó ngày càng thú vị hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm.

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi lén nhìn đầu xem mẹ tôi đang làm gì... Mẹ đang ngân nga một giai điệu nhanh nhẹn trong bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy vui sướng khi được người đàn ông khác nhìn trộm...

...Ngay cả khi người đàn ông mà cô ấy nhầm tưởng là cha cô ấy không phải là cha cô ấy...thì ra mẹ cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô ấy chẳng liên quan gì đến...Chết tiệt! 

Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? 

Nếu tôi quan hệ với một người lạ, bạn thà quan hệ với một người đàn ông mà bạn không quen biết… hoặc thậm chí để anh ta để lại chất dịch bẩn trong cơ thể bạn…

Điều này thực sự khó chịu... Nghĩ lại, mẹ tôi dường như không vui vì tôi. Trong lòng tôi có một sự ghen tị không đúng chỗ. Chờ đợi! 

Một ngày nọ...

"Reng... reng... reng..." Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi thực sự rất sốc!

Mẹ nhanh chóng tiếp thu câu trả lời, tôi lén nhìn ra phòng khách. Mẹ tôi có vẻ mặt lạ lùng...

"Ngươi... ngươi là ai?" Cô ấy có vẻ lo lắng...

Kỳ lạ! Số điện thoại của ai vậy?

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?" Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi...

Đột nhiên, lời nói của mẹ vang lên trong đầu tôi: 'Ngày hôm đó... chắc chắn đã được nhìn thấy...' Chắc chắn có điều gì đáng nghi nên tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên.

Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào ~~ Dưới đó tôi có quỷ, ngứa lắm... Cậu cũng có quỷ ở dưới đó phải không?" 

"Anh...anh đã viết bức thư...là anh phải không?" Giọng mẹ run run nhưng tôi lại cảm thấy rùng rợn…

Anh chàng này là ai? Đây... đây không phải kế hoạch của tôi sao? Làm thế nào mà anh ấy...

“Đó là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình… Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đung đưa của em, tôi không khỏi tưởng tượng nó trần truồng ở đó như thế nào… Chắc hẳn là rất mịn màng và đầy đặn phải không? Người đẹp, em có nghĩ vậy không?” 

"Dơ bẩn... đừng quấy rối tôi nữa!" Dù mẹ tôi giận dữ khiển trách nhưng mẹ vẫn không cúp máy.

"Nào, nói cho tôi biết ở đó trông như thế nào?... Tôi không thể chịu đựng được sự cứng cỏi khi chỉ nghĩ về bạn!"

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh có năng lực hơn. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Chỉ cần họ là đàn ông, họ cũng khó chịu như anh, kể cả con trai anh..."

"Dừng... im đi!" Anh chàng này...!

"Tôi đảm bảo con trai của bạn sẽ mơ tưởng đến việc làm tình với bạn đến mức nào... à... thật tục tĩu. Tôi cũng có thể là con trai của bạn. Chỉ cần bạn mô tả, tôi sẽ rất biết ơn." 

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cụp xuống đến mức chỉ lộ ra phần cổ.

"..."

"Nó rất tối? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... Người đẹp cứ làm đi!"

“Anh sẽ không gọi nữa phải không?”

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó...nó màu nâu...nâu..."

Mẹ...

"Thì ra là màu của sự cô đơn..."

“Màu của sự cô đơn?”

“Đã lâu rồi chồng cô không liếm cô phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm cô phải không?”

Người đàn ông này tuy nói những lời tục tĩu nhưng không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu... Anh ta hoàn toàn không nêu tên bộ phận sinh dục của mình... Chẳng lẽ anh ta cũng đã xem "Di truyền"? 

Dù rất ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi thậm chí còn khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi mới nói: “Con… úp…?”

"Ừ...chỉ là nhìn trộm...nhưng đó không phải là tôi..."

"Không phải bạn? Đó là ai?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp... ngày mai em có ra ngoài không? Hãy nhớ rằng anh đã khao khát cái mông không có đồ lót của em biết bao... nó sẽ khiến anh hưng phấn không chịu nổi..." Người đàn ông nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ con tôi đều dừng lại ở câu nói: 'Mông không mặc quần lót...', táo bạo quá! 

Anh ta đã quyến rũ mẹ mình...

Người mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, vẻ mặt bối rối ngồi trên ghế sofa. 

Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không có cách nào đoán được...

Đây là một tình huống bất ngờ. Có người đến đó trước... Anh ta là ai? 

Anh ấy đã làm điều này như thế nào? 

Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Trong vài phút tiếp theo, tôi bắt đầu hoảng sợ. Kết quả là...một đối thủ xuất hiện, và với kỹ năng cao cấp của anh ta...tôi có thể sẽ mất mẹ...Không! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con! ! 

Tôi đã thua lỗ ngoài sức tưởng tượng của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi...

Phải có cách nào để ngăn chặn... cuốn sách của người đàn ông đó? Đúng vậy! Tiếp theo là gì? 

‘Nó gần đến rồi! Cơ thể của mẹ đang chờ đợi sự nuôi dưỡng của bạn. Trước đó, hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! Dùng tay bạn vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ từng centimet trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh phát ra âm thanh, bạn cũng phải cẩn thận không để cô ấy nhìn thấy mặt mình. Hãy để cô ấy đắm mình trong niềm khoái cảm do bàn tay bạn mang lại và để cơ thể cô ấy làm quen với bàn tay của bạn. Nhớ! Đừng xông vào một cách bốc đồng...'

Chạm vào... thi thể mẹ tôi trong bóng tối? 

Cái này... làm thế nào để làm điều này? 

Nếu không phải tôi thì...

Chết tiệt! Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi có thể mất mẹ...

Đột nhiên trong bếp có tiếng “rầm” một tiếng, tôi vội chạy ra ngoài bếp phát hiện… Chiếc thìa rơi xuống sàn, mẹ tôi cũng ngã sang một bên. Hai tay cô thò vào váy, khuôn mặt cau lại vừa đau vừa vui, cô rên rỉ "Ờ... ờ..."...

Thủ dâm? 

Tay mẹ cô cứ chơi đùa với âm hộ của cô giữa làn váy hở hang, cô liên tục hét lên: "Bẩn... đồ bẩn thỉu...ahh..." Sau đó cô vô tình vặn eo và cử động phần thân dưới, dường như rất ngứa ngáy...

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây... Tôi hiểu sâu sắc một điều. Tôi phải nhanh lên... trước khi người đàn ông đó thực hiện bước tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Tôi về vào buổi tối trước khi mẹ tôi về. 

Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên về đến nhà. 

“Con có thấy mẹ ở đâu không?” Chiếc micro trong tay bố dừng lại giữa không trung, như thể ông vừa gọi điện thoại…

Tôi không ngờ hôm nay anh về sớm như vậy, nhưng trên mặt lại không có gì khác thường: “Cô ấy đến chỗ dì Dư… chắc sẽ về sớm thôi.”

Lẽ ra mẹ nên chia tay với người đàn ông đó vào lúc này. Nóng lòng muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy bố mình... Một bà nội trợ vừa trộm đàn ông và làm những việc bẩn thỉu sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy chồng và con trai mình? 

"Kỳ quái... Dì Dì nói không thấy mẹ cậu sao?"

Có vẻ càng ngày càng thú vị...

...Con điếm, để ta xem ngươi có thể nói dối như thế nào. Đây là hình phạt tốt nhất nhưng tôi không phải là người thực hiện phiên tòa. Bạn không ngờ đó lại là bố của bạn! 

Hehe...tất cả đều là quả báo. 

Một lúc sau, ngoài cổng có tiếng bước chân... Buổi diễn sắp bắt đầu. 

"Sao hôm nay cậu... về sớm thế?" Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nó biến mất trước khi mẹ kịp nhận ra. 

Sự bình tĩnh của bà nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng bóng dáng đằng sau mẹ tôi còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Huifen? Bạn... điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Người phụ nữ này mỉm cười bước tới chỗ mẹ mình: “Cô ấy xuất hiện ngay sau khi tôi cúp máy với mẹ!” Bà ấy là dì Yu. 

Các cơ trên mặt bố giãn ra, người phụ nữ này trở thành lời giải thích tốt nhất. 

"Thật trùng hợp, haha...Tôi đã lo lắng một lúc rồi!"

"Cái gì? Anh nghi ngờ vợ mình có nhân tình ở ngoài à?"

"Haha...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Anh đang nói đùa đấy."

Trong quá trình lịch sự đạo đức giả này, mặt mẹ tôi lúc xanh lúc trắng sau lưng dì Yu...

Điều này thật kỳ lạ. Tôi vừa mới rời đi cách đây không lâu. Trong lúc đó... mẹ tôi làm sao có thời gian đi tìm dì Dư trước khi trở về nhà... Rõ ràng là hai người phụ nữ này đã nói dối. 

"Hmm... sao cậu không gọi tôi là dì?" Bố hoàn toàn không nhìn thấu thủ đoạn của hai người phụ nữ này. 

"Dì Yu."

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"A... Ngươi lớn thật rồi! Nhìn thiếu gia của ngươi trông tao nhã làm sao!"

Người phụ nữ này...

"Con ăn cơm chưa? Vợ con không có ở đây, con phải tự mình chuẩn bị..." Bố chăm chú dẫn dì Dư đến bàn ăn: "Xin lỗi, con lớn rồi, không nấu được nhiều món nên đành tùy tiện ăn... Nếu con không phiền, chúng ta cùng ăn nhé?"

"Ngươi vừa nói, ta liền bắt đầu cảm thấy đói bụng, thà tuân theo mệnh lệnh của ngươi còn hơn là cung kính."

Nếu thực sự có bí mật... kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này rất tinh vi. 

"Ngươi trước nói chuyện với Huệ Phần, ta đi lấy chút đồ ăn." Mẹ cô nói xong, cô quay người bước vào bếp. Cô dừng lại một chút rồi quay đi: "Đồ ngốc, anh còn đứng đó làm gì? Vào giúp tôi bưng đồ ăn lên!"

Mẹ có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể che được bộ trang phục bó sát và gợi cảm này phải không? 

Bố đang giả vờ bối rối hoặc là một thằng ngốc. 

"Ồ!" Vừa rồi cô còn quỳ dưới đất liếm dương vật một cách dâm đãng. Giờ đây cô đã trở thành một bà nội trợ đảm đang chỉ trong chớp mắt. Mẹ có còn hương vị của người đàn ông đó trong miệng không? 

Người phụ nữ vô liêm sỉ... Chính mắt tôi đã chứng kiến cô lộ ngực trong công viên...

Mẹ vừa bước vào bếp, mẹ đã nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ: “Bố về lâu chưa?”

"Đã được một lúc rồi."

Cô lập tức nhìn về phía bàn ăn, sau đó lại nhìn: “Anh ấy có hỏi gì không?”

Tôi lắc đầu: "Không... có chuyện gì vậy?"

Đôi vai căng thẳng của mẹ lập tức buông xuống: “Không sao đâu…” Mẹ sững sờ một lúc, dường như chợt nghĩ đến điều gì: “Nhân tiện! Con vẫn chưa khỏe à? Có quan trọng gì không?”

Bây giờ tôi chỉ đang giả vờ thôi… Trong lòng tôi có một nỗi căm hận mãnh liệt vô thức tràn ngập lồng ngực. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Giờ chưa phải lúc...

"Tốt hơn nhiều..."

"Được rồi! Con cũng quên mua thuốc... Trước tiên làm vài món ăn đi, sau này nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đi khám."

"Vâng."

Đúng là 'mẹ'... Tôi thực sự nóng lòng muốn cởi quần áo của bạn ngay bây giờ và dùng cặc của tôi để lộ khuôn mặt dâm đãng thực sự của bạn ...

Sau bữa ăn, tôi là người đầu tiên rời khỏi bàn ăn. Sự oán giận của tôi khiến tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi vào phòng, mở sách ra và nóng lòng nghĩ đến bước tiếp theo: 'Anh có thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi không? Điều này chứng tỏ mẹ cũng là phụ nữ, chỉ cần là phụ nữ thì phải xâm phạm. Tiếp theo, cô ấy sẽ thủ dâm thường xuyên hơn và mong chờ những gì đã xảy ra ngày hôm đó lại xảy ra, nhưng những ngày tới, cô ấy sẽ thất vọng và bất lực. Sau đó, cô sẽ chủ động ra ngoài với trang phục gợi cảm, hở hang. Tuy nhiên, mọi chuyện trong những ngày qua sẽ như chưa từng xảy ra với cô. ’

Cái này gọi là chơi hết mình để có được! Dần dần, tôi hiểu phụ nữ hơn một chút. 

‘Khi những tình huống này xảy ra, bạn có thể chuyển sang bước tiếp theo. Hãy lặng lẽ cất đi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ bạn sau khi thủ dâm, sau đó xịt tinh dịch nóng của chính bạn vào đó và tìm thời điểm để gửi gói hàng cho mẹ. Càng sớm càng tốt, để nàng ngửi được mùi tanh tươi và hăng. Bạn sẽ thấy cách mẹ bạn thè lưỡi liếm nó... Lúc này, bạn phải nắm vừa phải và xuất hiện thật nhanh trước mặt mẹ để mẹ có thể nhìn rõ bạn. Đồng thời, bạn đã gỡ bỏ chiếc mặt nạ “mẹ” cao quý của bà để bà không thể dùng chiếc mặt nạ này để cư xử trước mặt bạn. ’

Tôi không khỏi phấn khích... Tôi là người duy nhất có thể đóng vai tiếp theo, vậy nên... người đàn ông đó không thể sử dụng chiêu trò tương tự nữa, phải không? 

Ông trời thật đúng là đang giúp ta... Đầu tiên để nàng làm quen với tinh dịch non nớt và mạnh mẽ của con trai ta, sau đó dần dần kích thích dục vọng tiềm ẩn của nàng, sau đó quấy rối trêu chọc nàng, hiện tại ta phải làm cho nàng không thể sử dụng thân phận 'mẹ'... Bằng cách này, nàng sẽ chỉ còn lại dục vọng tự nhiên của một 'phụ nữ'... Kể cả một người phụ nữ dâm đãng đã rơi vào địa ngục. Cuối cùng, cô ấy sẽ chỉ thuộc về tôi.

Nghĩ đến đây, cơn tức giận bấy lâu nay trong anh không khỏi tiêu tan. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi lập tức hướng về dì Yu... Giữa người phụ nữ này và mẹ cô ấy có bí mật gì? 

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Chiếc xe màu trắng đậu bên ngoài quả thực là của cô. 

Cho nên... mẹ tôi lẽ ra phải cùng nhau ngồi trên ô tô trở về, trong đầu tính toán thời gian... Nếu mẹ cô ấy gọi điện cho cô ấy ngay sau khi chia tay với người đàn ông đó, rồi lái xe đến công viên đón cô ấy thì không thể nào cô ấy lại xuất hiện trong thời gian ngắn như vậy... Tôi không có câu trả lời, điều này thực sự khó tin. 

Tối hôm đó, dì Dư nói đã lâu không nói chuyện với mẹ nên quyết định ở lại vài ngày. Tôi tự nhủ, mình sẽ có cơ hội giải đáp những thắc mắc trong đầu mình. 

Bố cũng khôn ngoan đi vào thư phòng để ngủ. Mãi đến tận đêm khuya, mọi thứ mới tối sầm, tôi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. 

Trong im lặng, tôi mơ hồ nghe thấy hai người đang nhẹ nhàng nói chuyện: “Nếu hôm nay không có anh, tôi thật không biết mình sẽ phải làm sao!”

"Chúng ta là chị em lâu như vậy, em còn khách khí với anh sao?"

"Đúng vậy... Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết loại chuyện này..."

Trong phòng yên lặng một lúc, dì Dư nhẹ nhàng hỏi: "Con có sợ không?"

Mẹ không trả lời và có lẽ gật đầu. 

"Người đàn ông đó... em có biết anh ta là ai không?"

“Lúc đó trời tối như mực…Tôi không nhìn rõ mặt anh ấy…”

“Thật là thú vị… Làm điều đó trong công viên hẳn là mới lạ phải không?”

"Thật ra...tôi không để anh ấy làm điều đó...việc đó..."

“Ý cậu là cậu không cho cô ấy vào à?”

"Ồ... tôi ghét... nói điều đó một cách công khai..."

"Hehe... Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ thử. Cơ hội được làm tình với một người đàn ông xa lạ thật hiếm có!"

Tôi không ngờ dì Yu lại là một người phụ nữ hoang dã như vậy. Dù vậy, cô ấy đã nói điều đó một cách cởi mở khiến tôi khó chịu. 

"Thật sao? Bạn có làm điều đó không?"

"Mặc dù tôi hơi sợ... nhưng đó không phải là điều khiến nó trở nên thú vị sao? Lúc đó trời rất tối và sẽ không có ai nhìn thấy bạn." 

Sau đó là sự im lặng trong một thời gian dài.

“Anh ấy có nói sẽ tìm lại em không?”

"Không...anh ấy xuất tinh...rồi vội vã bỏ đi."

"Bạn có nghĩ nếu anh ấy đến gặp bạn lần nữa...ý tôi là, nếu anh ấy yêu cầu 'vào nhà', bạn có đồng ý không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Sau đó bên trong vang lên một trận cười vang, tạm dừng một lát, Dư di cười lớn: "Ngươi còn nói không biết, nhưng xem ngươi ướt át như thế nào!"

"Anh... ghét nó!"

Lại có tiếng huyên náo: "Thật sự..."

"Cái gì?" 

"Tôi nghĩ đứa con trai yêu quý của bạn thật kỳ lạ."

Tim tôi run lên.

"Ồ, hôm nay anh ấy bị cảm lạnh."

"Không...tôi nghĩ...anh ấy nhìn bạn một cách kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Tại sao?"

"Tôi không thể nói... à... bạn có để ý xem anh ấy có lớn lên ở đó không?"

“Đừng nói nhảm…”

"Con trai tôi cũng là con trai! Giống như con trai tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

"Cứng rắn hơn bố nó!"

“A…” Mẹ khẽ kêu lên. 

"Để xem có chuyện gì, ta không yêu cầu ngươi ôm con trai ngươi trong tay!"

"A...nói nhảm...dơ bẩn quá...đừng nói nữa!"

"Em chưa từng có ý nghĩ này sao? Giống như lén lút liếm anh ấy khi đánh thức anh ấy vào buổi sáng à?"

"A... đừng nói nữa!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa vội vàng trở về phòng... Tôi cần phải dập tắt ham muốn cháy bỏng ngay lập tức, dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi suýt xông vào cửa... Người phụ nữ gần như bày tỏ ý nghĩ dâm ô xấu xa của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy gần đến bờ vực loạn luân đến vậy... Ah... ah... Mẹ... cho con vào! 

A...Mẹ...dì Yu...bác ​​muốn con làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Sáng sớm mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt nhấp nháy thất thường. Chắc hẳn những gì dì Yu nói tối qua đã khiến bà nhận ra con trai mình cũng có tố chất của một người đàn ông! 

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cố tình không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ dì Yu đã nói điều gì đó mà tối qua tôi không nghe được. 

Dì Yu và mẹ tôi thỉnh thoảng trao nhau những ánh mắt lạ lùng. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu đến mức không thể nín thở được. Nếu tôi ở lại muộn hơn một chút... chợt nảy ra một ý tưởng và tôi giả vờ đi ra cửa hàng tiện lợi gần đó. Mẹ tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng “ừm” yếu ớt. Đến chiếc điện thoại công cộng trong ngõ, tôi bấm số để về nhà…

"Bíp... bíp... bíp..."

Một lúc sau, mẹ tôi bắt máy, tôi nhéo mũi, đổi giọng: “Người đẹp…con có nhớ mẹ không?”

Tôi hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ bắt gặp. 

"Là anh..." Chắc chắn cô ấy đang bối rối! 

Theo quy định trong sách, nam nhân nhất thời sẽ không xuất hiện, mẹ lăng nhăng nhất định sẽ mong chờ thanh âm như vậy. 

Tôi đã phá vỡ các quy tắc và tạo ra một ngoại lệ để nắm bắt cơ hội. Người đàn ông chắc chắn không mong đợi điều đó, phải không?

"Cơ thể anh đang mong chờ ngón tay của em phải không? Anh cũng vậy, phần dưới của anh rất nhớ miệng em!"

"..."

"Chồng cô ra ngoài rồi à? Tôi rất muốn vào thưởng thức món ngon của vợ anh ấy!"

"Không...có...còn có người khác ở nhà." Giọng mẹ cô nghẹn ngào, và cô không bao giờ nhận ra rằng đó là con trai mình đang nói chuyện với cô. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... đừng quấy rầy tôi nữa..."

"Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em! Chỉ nghĩ đến bộ ngực của em, tôi không thể chịu nổi sự cứng rắn. Hãy ra ngoài nhanh để tôi bình tĩnh lại!"

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

"Ngươi đang nói ngươi đã có gia đình, đứa con trai duy nhất của ngươi lớn lên như thế này sao? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy, theo quan điểm của con trai, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy... Đây là cách mà ngươi cảm thấy vui vẻ phải không? Đẹp không?"

"Nhưng tôi..."

"Nhưng chỗ của cậu ngứa quá... hehe... phải không?"

Mẹ nói "Ừ" bằng một giọng khó nghe. 

"Tôi đoán là cậu cũng ướt lắm phải không? Tối nay tôi sẽ đi tìm cậu." Nói xong tôi cúp máy. 

Nhưng tôi lo rằng sự thay đổi của mọi chuyện sẽ khác với những gì trong sách. Mặt khác, tôi lại thầm vui mừng vì sớm... tôi sẽ có được mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi. Cánh cửa đã bị khóa. Cô ấy đang thủ dâm phải không? 

Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng của mẹ ngoài phòng, không nhịn được mà cũng dùng cặc của mình... Ôi... con khốn... Tôi sắp thọc sâu thanh sắt này vào lỗ mật của anh rồi... Bà mẹ dâm đãng như anh cũng nên nếm thử dương vật của con trai mình đi... Ồ ồ... Tôi sẽ cùng anh xuống địa ngục... ồ...

"Anh ướt quá..."

Giọng nói này...Dì Yu? Phải chăng cô và mẹ cô...

"... Nhìn con đĩ này... nói nhanh cho tôi biết! Ai đã gọi điện thoại đó? Cô sẽ ướt như chuột lột ngay thôi..."

"Đừng... ngừng liếm... à..." Mẹ thở hổn hển. 

"Là người đàn ông đó gọi tới phải không? Mau nói cho anh biết, nếu không anh sẽ không dễ dàng để em đi."

"À... đừng... tôi nói... tôi nói... là người đàn ông đó."

"Thật sao? Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy...anh ấy nói tối nay sẽ đến gặp tôi."

"Tối nay...thật sao? Táo bạo thế cơ à?"

Lập tức trong phòng vang lên tiếng ầm ĩ. 

"Anh còn nói là tôi... chỗ của anh vẫn ướt như vậy..."

"A... thoải mái quá... làm ơn giúp tôi hết ngứa..." Dì Dư thèm khát cầu xin. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài quý phái và quyến rũ ngày nào. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của cô ấy là không thể kiểm soát được. Nếu cô ấy cũng có thể bị đụ...

"Ôi... lỗ của cậu ngứa quá... nếu cậu là con trai... tôi thực sự muốn cậu đụ tôi... ồ... ngay đó... ừm... đẹp quá..."

Tôi gần như hét lên: "Hãy để tôi làm điều đó!" Zhenba không còn cách nào khác ngoài việc xông vào cửa và đụ hai con điếm này một cách mạnh mẽ ... Kết quả là tôi đang cọ xát con cặc cứng ngắc của mình ở ngoài cửa, thậm chí còn không nhìn thấy một cái bóng nào. Hai con khốn này... đều giống nhau... à...

"Ôi... ngực tôi sưng quá... Huệ Phần, giúp tôi xoa..."

"Tôi cũng vậy... à... lỡ con trai bà quay lại và nghe thấy chúng tôi làm việc này thì sao?"

"Tôi không quan tâm... ồ ồ... cứ để anh ta đụ lỗ của tôi đi... thật kinh khủng... cảm giác thật thoải mái..."

Nghe mẹ tôi nói điều này...Tôi cảm thấy niềm vui sướng muốn gục xuống xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Người mẹ lăng nhăng này... ngơ ngác nhặt chiếc tạp dề mẹ tôi để trong phòng khách lên... à... tôi nhất định sẽ đụ anh... chất lỏng nóng hổi lập tức chảy ra. 

Mẹ và dì Yu trong phòng cũng ngừng rên rỉ, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao của niềm vui hư ảo. 

Một lúc sau, dì Dư mới nói: “Con vừa nói muốn đụ con trai con vì âm hộ của con…”

"Tôi đã nói vậy à?"

Sau đó hai người trong phòng phá lên cười. 

"Tôi thực sự đã nói vậy sao? Nếu ai đó nghe thấy tôi..."

"Vậy thì hãy cho anh ấy xem âm hộ của mẹ trông như thế nào!"

“Nếu cậu sắp chết… thì không sao cả!”

Sau đó hai người lại cười khúc khích. 

Và khi tôi nhìn vào chiếc tạp dề phủ đầy tinh dịch, tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Hai người phụ nữ này... tối nay sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi. 

Đêm dần buông xuống, bố tôi vẫn quay lại thư phòng để ngủ. Không biết hai người phụ nữ đã ngủ chưa? 

Đồng hồ trên tường đã là hai giờ đêm. Tôi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc của mình và lắng nghe tiếng tích tắc của kim giây. Sẽ ổn thôi. 

Tôi nhón chân đến bàn và mở ngăn kéo. Tôi cẩn thận đội chiếc tất lên đầu như thể đó là một nghi lễ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Bây giờ mình sẽ cưỡng hiếp mẹ mình”.

Dù sao thì có lẽ còn có một kẻ ngoại tình khác… Vài cảnh tượng ngắt quãng hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi phát hiện ra là tôi, liền báo cho bố tôi đang ngủ trong phòng làm việc. Anh ta có thể bị đánh chết, có thể cắt đứt quan hệ gia đình với tôi... Tuy nhiên, trước đó, tôi phải tiêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung của mẹ tôi, để bà mang thai đứa con của tôi... Tôi phải nói đó là con của con tôi! 

Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. 

Tôi cẩn thận trèo ra ngoài bằng cửa sổ rồi đi vào qua cửa sổ phòng mẹ tôi. Tôi phải cải trang thành người hái hoa đột nhập từ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ ở một bên cửa sổ và dì Yu ở bên kia. Ánh sáng lờ mờ khiến khó có thể biết được hai người đã ngủ chưa. Tôi mở cửa sổ và lẻn vào nhưng cảm thấy không thoải mái. 

"Cái quái gì vậy, chuyện đã đến nước này rồi."

Chậm rãi đi về phía mép giường, hai người thở đều đều nhẹ nhàng. Kỳ lạ thay, tôi không vội bắt đầu với mẹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng thân hình trưởng thành và xa lạ của dì Yu đã thu hút tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Yu. Cô ấy là một người phụ nữ ủng hộ thời trang. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi 40, có thể nói vẫn còn sức quyến rũ. Đôi chân dài và cân đối của cô vô tình lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Tôi không thể không tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và quầng vú của cô ấy nhỏ hay lớn...

Tôi quyết định để đèn mờ để có thể nhìn rõ biểu cảm dâm đãng của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô ấy, tôi thấy mình run rẩy. Nếu bây giờ tôi bị bắt tôi sẽ phải cưỡng hiếp cô ấy! 

Độ đàn hồi của làn da chạy dọc bắp chân và đùi khiến tôi hoài niệm một thời. Tôi mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Đó là một chiếc quần lót lụa cạp cao. 

"Bên kia chắc chỉ có một ít vải lọt qua háng thôi!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Mặc như vậy có thể giúp cô không bị lộ hình dáng quần lót khi mặc váy ngắn. 

Tôi cảm thấy gã dưới quần tôi ngày càng cứng rắn hơn một chút. Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất tầm quan trọng của việc nhìn vào bộ ngực trước tiên. Tôi trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày và mềm...

“Xuống một chút là lồn của dì Yu…”

Tôi nóng lòng đưa ngón tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay tôi lập tức cảm nhận được làn da đặc biệt mềm mại của người phụ nữ. Hai môi lớn đã phát triển và đầy đặn, lông mu đã mọc đến vùng gần hậu môn. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Một người phụ nữ như vậy nên có cơ quan sinh dục như vậy. Cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào khi quan hệ tình dục?

Đang suy nghĩ, tôi mạnh dạn thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy. Dì Yu khẽ cau mày và nói "Huh". Tôi sợ đánh thức cô ấy quá nhanh nên vội rút ngón tay ra.

Dì Dư chỉ quay đầu sang một bên, nhưng không hiểu sao tôi lại có chút thất vọng…

Hãy mở mắt ra! 

Tôi sẽ ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của bạn, sau đó khiến bạn rên rỉ và để tiếng hét xuất thần của bạn đánh thức mẹ bạn. Là con trai, tôi không hề thích thú khi quan hệ tình dục trước mặt mẹ. 

Được rồi, tôi đụ cô trước... Tôi lại đưa tay vào phần dưới của dì Yu, đột nhiên đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp...

“Ngay cả trong giấc ngủ, người phụ nữ này…?”

Có tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy khiến tôi mất hết cảm giác. 

“Tôi sẽ rút dương vật của mình ra bây giờ…”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhỡ đâu…chết tiệt, đến nước này thì còn sợ gì nữa! 

Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, để lộ phần dưới cơ thể, nhìn bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Yu, rồi nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt. 

"Mở mắt ra và xem con trai bạn chơi với bạn thân như thế nào!"

Tôi từ từ dang rộng hai chân của dì Yu, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn rõ người phụ nữ đang chờ giao hợp. 

"Tôi sẽ xuất tinh ở đó à?" Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Trong khi suy nghĩ, anh dang hai tay ra bên ngoài cơ thể cô, uốn cong chân và nghiêng người về phía cô, dần dần đưa phần thân dưới của mình lại gần lồn của dì Yu, cho đến khi quy đầu của anh chạm vào da thịt mềm mại, và nghỉ ngơi một lúc, bất kể thế nào...

Tôi nhìn dương vật cương cứng được đưa vào từng inch một... à...ướt quá...ấm quá...hóa ra bên trong âm đạo của phụ nữ lại bị che kín đến thế...

Dì Yu lại thì thầm: "Ồ...", và hành động rút ra theo phản xạ tiếp theo khiến quy đầu cọ vào bức tường thịt mịn như nhung và trượt ra ngoài. Tôi gần như không chắc mình đã xuất tinh hay chưa. Trong lúc dương vật vẫn còn cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo lần nữa...

"Ừm..." Thật thoải mái! Chẳng trách mẹ tôi lại thích nó đến thế...

"Ồ... ừm..." Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình. 

Không hiểu sao, háng tôi tê cứng đến nỗi dì Dư dường như có lực hút ở đó. Hóa ra con cặc dày và cứng dường như đang dần bị nuốt chửng... à... đúng lúc phần thân dưới của cô ấy chuyển động ngày càng nhanh, hai chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi, trong miệng cô ấy lẩm bẩm: "Ồ... A Huy... cảm giác thật thoải mái..."

Con đĩ này tưởng tôi là chồng nó! 

Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình vào sâu hơn và phát ra âm thanh “bốp”! 

Lúc này, dì Dư đang buồn ngủ nửa mở mắt, cau mày thật sâu, như đang đè nén thanh âm của mình: "A... A Huy... Con thật sự ở đây... Lúc này, con cũng... không thể quên được mùi hang của mẹ... Lỡ như bị phát hiện thì sao... Ồ... Không... Con quên rồi... Thứ con muốn xâm nhập là hang của dì... Đừng nóng vội..."

Mẹ? Âm hộ của dì? Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? Bạn đang cảm thấy buồn ngủ? 

"Nhưng... thật kinh khủng... Mẹ không thể chịu được việc con làm điều này... Uh-huh..."

Tôi nghe thấy cô ấy cố tình kìm nén tiếng rên rỉ và vẻ mặt như đau đớn, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm bị ngược đãi. Tôi rảnh tay kéo áo cô ấy ra, hai bầu ngực căng tròn lập tức lộ ra. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo chúng mạnh hơn. 

"Ồ...đừng như thế...ah...dì sẽ thức giấc mất..."

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ để con cặc của mình liên tục di chuyển qua lại trong âm đạo của cô ấy. Tôi dường như nghe thấy cô ấy nói một cách bàng hoàng: "Anh coi tôi như dì của anh... anh... vô đạo đức... nhét âm hộ của tôi vào trong khi nghĩ về cơ thể của dì anh... Ồ... mẹ sẽ tức giận mất..."

Những ngón tay của cô ấy bấu chặt vào vai tôi. Tôi đau đớn và cần âm hộ của cô ấy để mang lại sự thỏa mãn lớn hơn, và lòng bàn tay đặt trên ngực cô ấy vô thức cứng hơn. 

Đột nhiên...Dì...bà tưởng tôi là...con trai bà? 

Vậy thì “dì” mà cô ấy nói tới chính là mẹ tôi! 

Chẳng lẽ...anh chàng bí ẩn đó...là con trai của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Bằng cách này, không phải người đàn ông trong công viên chỉ... đơn giản như vậy... đơn giản... Thế chẳng phải ngày hôm đó người mẹ đã thổi kèn cho con trai mình và chạm vào toàn bộ ngực của nó sao? 

Tình huống bất ngờ này khiến cổ tôi nóng bừng.

"Chết tiệt!" Tôi không nhịn được hét lên giận dữ, phần thân dưới của tôi bất ngờ đánh vào người tôi. 

"A! Nhẹ nhàng một chút..." Thím Dụ giật mình một cái, nhìn vẻ dâm đãng trên khuôn mặt nhăn nhó của bà. Làm sao tôi không biết cô ấy thích màn biểu diễn vừa rồi của tôi như thế nào, lập tức bốc đồng muốn vén mặt nạ ra, khiến cô ấy hối hận vì xấu hổ vì bị con trai của bạn thân cưỡng hiếp, nhưng… như vậy tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời để quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Mẹ của Gebi lúc này vẫn đang ngủ, quay người sang một bên. Tôi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng, sau đó tôi ghé sát vào tai dì Dư: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chúng ta định chơi với dì bên cạnh như thế nào không?”

"Đương nhiên là nhớ rồi...Ta ngứa kinh khủng...đừng dừng lại..."

"Muốn gà không? Hum, nói lại lần nữa đi, lát nữa tôi sẽ cho cậu ăn ngon."

Dì Dư nhìn tôi bằng ánh mắt bất đắc dĩ: “Ngày dì đến nhà chúng ta, cháu nói muốn nếm thử thịt đũng quần của dì, nhưng cháu từ chối. Cháu nói muốn bố cháu biết là cháu đã quan hệ tình dục với cháu. Ai mà ngẫu nhiên như vậy, Lão Chu lại nhắc đến 'truyền thừa của con trai'. Cuốn sách này đến nói rằng có một đứa con với mẹ nó... Ừm, cháu không phải xin ông ấy đưa cho cháu một bản, rồi chơi theo hướng dẫn trong sách, cháu muốn ta hợp tác với cháu. Dù sao... anh cũng chơi với cô ấy, nhưng anh không chịu, ngày nào anh cũng nghĩ đến âm hộ của cô ấy..."

Thì ra là vậy... Lão Chu hẳn là chủ tiệm truyện tranh. Ai đó đã sao chép một bản sao trước tôi. Chẳng trách... Nếu tôi thực sự làm theo, cuối cùng mẹ tôi chắc chắn sẽ trở thành đồ chơi tình dục của con trai bà. Thật khủng khiếp! 

"Tôi đã nói với em rồi, sao em không dùng thứ xấu của mình để hết ngứa? Lỡ như sau này cô ấy tỉnh lại thì sao..." Tôi cảm thấy trong lòng rung động rất lớn, khi nhìn cô ấy lo lắng vặn vẹo thân dưới, cặc của cô ấy không khỏi co rút lại. 

"A... Tôi mềm đi rồi... di chuyển nhanh lên..."

"Bây giờ lại có thêm một người biết bí mật loạn luân của anh với con trai anh!"

Kế hoạch phải thay đổi một chút...

Cô giật mình: “Ai?”

Tôi cởi chiếc tất ra khỏi mặt: "Cô ơi, âm đạo của cô sau khi sinh con vẫn rất căng!"

Dì Dư sắc mặt tái mét vì kinh ngạc, vô thức lấy tay che ngực. Lúc trước vẻ nịnh nọt của cô đã hoàn toàn biến mất: "Anh... sao có thể là anh?"

Tôi nhanh chóng mím chặt miệng với cô ấy: “Ai đánh thức mẹ tôi thì không tốt đâu… Hehe… cô tưởng tôi là con cô à? Tôi mừng quá quên nói với cô. Thực xin lỗi, tôi đang nghĩ đến mẹ, cô xinh đẹp quá, tôi không chịu nổi… Chuyện đến nước này, tôi nghĩ tốt nhất là chúng ta đừng nói cho ai biết, cô có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nhưng cô ấy quên rằng cặc tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Đây là sự thật mà cô phải chấp nhận.

"Nhưng... anh phải giúp em có được mẹ em." Tôi muốn cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên tôi buông tay: "Em hiểu ý anh không?" Khi tôi nói vậy, tôi lại đội chiếc tất lên đầu.

"Mẹ... muốn..." Cô bé rụt rè đưa mắt nhìn mẹ rồi nhìn tôi.

“Không phải con trai ông cũng yêu mẹ nó sao?”

Cô lập tức làm mặt nghiêm túc: “Anh sẽ không nói cho ai biết nhé?” 

"Nếu như ngươi giúp ta... Đương nhiên, đừng quên chúng ta cũng đã làm hòa, tiểu đệ của ta còn ở trong hang động của ngươi!" 

Cô xấu hổ cụp mắt xuống.

Tôi chợt có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước: “Của tôi cũng không tệ hơn của con trai anh, tôi chỉ làm cho anh thấy thoải mái thôi phải không?”

Cô ấy không trả lời nên tôi đẩy tới đẩy lui thêm vài lần nữa. Sự gợi cảm sắc bén của người phụ nữ khiến cô khẽ rên lên “Ồ…”. 

"Thế nào? Anh có cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy lắm không? Đây là lần đầu tiên tôi làm phụ nữ ở độ tuổi của anh. Có lẽ sau này..." Tôi rút cặc ra mà không nói gì.

"Đừng..."

Tôi áp chặt miệng mình vào môi mẹ, rồi đưa mắt nhìn mẹ: "Con đề nghị chúng ta thử quan hệ tay ba ngay bây giờ." 

Mẹ chưa kịp tỉnh lại thì tôi đã cởi đồ ngủ của mẹ ra, mẹ trần truồng bên trong: “Mẹ sẽ tỉnh lại sau, mẹ biết phải làm sao không?” 

Không đợi câu trả lời của mẹ, tôi không hề rời mắt khỏi thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhớ rõ ràng từng chi tiết. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa... Ngực của mẹ tôi nhỏ hơn ngực của dì Yu một chút nhưng hình dáng đầy đặn và vừa phải, núm vú cũng thanh tú hơn rất nhiều.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng phải có rất nhiều dũng khí mới có thể đưa tay chạm vào cơ thể mẹ… nhất là với tâm lý của một người đàn ông đối với một người phụ nữ.

Trong vài giây tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng... Tôi đã nghĩ đến cách hành hạ mẹ mình hàng ngàn lần và tôi không thể nhớ được gì cả...

“Có khó hơn dự kiến không?” Cô có thể nhìn thấy: “Nhưng… đó là thi thể của mẹ anh, anh không thể quên được phải không?” 

Cô ấy nói như người ngoài, nhưng vẻ mặt có vẻ nghiêm túc: “Khi Xiaojie lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào cơ thể tôi, anh ấy không ngừng hét lên: 'Mẹ ơi, con sướng quá.'... Sau này, tôi nhận ra rằng sau khi con trai tôi quan hệ với mẹ nó, nó sẽ muốn nếm thử bất kỳ người phụ nữ nào."

Mặc dù tay cô đang vuốt ve ngực mẹ, vẻ mặt của cô dường như đang nhớ lại lần đầu tiên con trai ở bên cô, nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của cô.

"Nhìn này... đây là ngực của mẹ con. Cảm giác thật mềm mại và thoải mái. Tay tôi gần như tan chảy rồi. Tôi nghĩ con đang nóng lòng muốn mút núm vú của mẹ bằng miệng phải không? Hay con nên dùng lòng bàn tay nhéo thật mạnh?"

Ôi...môi âm hộ của tôi ngứa ran khi tôi phải trải qua điều này lần nữa... Nào, để tôi xem bạn chơi với cô ấy như thế nào. "

Người phụ nữ tự mình xoa bóp bộ ngực của mình và khi cô ấy cầm con cặc đầy dục vọng của tôi lên, nó vô tình lại sưng tấy và đau đớn. Tim cô lỡ một nhịp, cuối cùng cô đặt lòng bàn tay lên khuôn ngực mềm mại của mẹ.

"Nhân tiện, xoa từ từ theo vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dùng hai ngón tay xoa núm vú cho đến khi nó cứng lại."

Ngực mẹ mềm mại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi từ lòng bàn tay. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi, cuối cùng tôi cũng đã đợi được... Đêm nay, tôi sẽ thay bố làm tình với mẹ, rồi xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ.

“Mẹ cậu chưa bao giờ mơ rằng bàn tay của con trai bà sẽ đặt lên ngực bà lúc này! Ôi... dâm đãng quá... Anh đang hưng phấn mà không biết... Anh thực sự muốn làm tình với em trước đã... ừm..."

Những lời tục tĩu vô đạo đức của dì Yu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tự nhiên thè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi phản ứng và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Dì Dư thậm chí còn đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống: "Ồ... còn cứng hơn trước nữa..."

Núm vú của mẹ tôi dần cương cứng. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại và môi hơi hé ra, tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Một lúc sau, tôi từ từ áp sát cơ thể mình vào cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy lẩm bẩm "Ồ..." và thậm chí còn dang rộng vòng tay để ôm tôi.

Ngay khi tôi không thể cử động, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bìu. Khi tôi nhìn lại, tôi không biết dì Dư đã úp mặt vào giữa háng tôi và mẹ tôi từ lúc nào và liếm nó. Tôi không quan tâm nữa, vùng thoát khỏi vòng tay của mẹ: “Con…”

“Muốn nếm thử nước mật ong của mẹ không? Đừng lo lắng…” Cô chưa kịp nói hết câu thì mẹ cô đã duỗi thẳng chân với một tiếng “hừm”, tôi và mẹ im lặng nhìn nhau.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần để đánh thức mẹ nhưng khi đối mặt với điều đó, tôi luôn có chút thiếu chuẩn bị.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Tôi rời khỏi cơ thể của mẹ tôi, rồi úp mặt vào giữa hai chân bà. Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, đó là mùi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào da thịt đẹp đẽ huyền bí trước mặt. Lông mu của mẹ tôi rậm rạp và lộn xộn, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ. Khe thịt đầy đặn, phồng lên và được bao bọc bởi môi âm hộ phát triển tốt. Vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của cô hơi sẫm màu hơn. Nơi này... là nơi mà rất nhiều người đàn ông muốn chiếm giữ...

Tôi thè lưỡi ra như đang ăn kem và liếm âm vật từ dưới lên trên về phía khe hở. Mẹ tôi khẽ rên lên, đầu lưỡi tôi chợt có cảm giác dính dính vô cùng. Niềm vui sướng của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cơ thể tôi vẫn còn nóng trước mặt con trai, phản ánh ham muốn giao hợp. Tôi mạnh dạn đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ rồi vặn vẹo.

"Ừm... ừm..." Cô vặn vẹo eo như thể không chịu nổi. Mở mắt ra... "Ồ... Huệ Phần, dừng... đừng chơi nữa..."

Hừm, dì Yu đang điên cuồng ngậm dương vật của tôi trong miệng, giờ lại là con trai bà đang nhấm nháp cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Thời cơ đã đến. 

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng dì Yu một cách không thương tiếc. Dương vật cứng và sưng tấy khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Quy đầu tỏa sáng dữ dội vì hơi ẩm. Tôi dùng tay đỡ nó và đẩy nó vào âm đạo đang căng tràn của mẹ. Sau đó tôi cố chịu đau ghé vào tai mẹ: “Bây giờ con phải nhét nó vào lỗ của mẹ”.

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy điều gì đó bất thường. Cô nhàn nhã mở mắt. Tôi chờ đợi vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi: "Anh... anh là ai? Bạn đang...làm gì vậy?"

“Con điếm…” Eo tôi chùng xuống, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. Sự bao phủ chặt chẽ bất thường khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm do thành thịt mang đến cho quy đầu. 

“A…” Mẹ cũng ngẩng đầu lên thì thầm. Cô bị sốc bởi con cặc của người lạ trước mặt mình. Điều này đủ khiến cô tỉnh giấc và cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình. 

"Ồ...bạn là ai...bạn là ai?"

Khuôn mặt của dì Yu đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, "Huifen? Anh…” Ánh mắt cô ấy dừng lại trên cơ thể trần trụi của dì Yu, tôi phớt lờ cô ấy và từ từ bắt đầu đẩy. 

“Cậu không mong đợi anh ấy sẽ đến sao? Vừa rồi tôi đã bị anh ta khuất phục, hiện tại tôi là nô lệ…nô lệ tình dục của anh ta.”

Cô bất ngờ hôn mẹ, bốn đôi môi chạm nhau say đắm. Mẹ cô dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và hôn lại dì Yu bằng cả trái tim mà không hề vất vả. 

Con điếm dâm đãng này đã nhầm tôi với nhân vật bí ẩn trong lòng cô ta, sẵn sàng để lộ phần thân dưới của mình để người khác đùa giỡn. Càng nghĩ tôi càng bực bội, thôi nào!

Để tôi xem khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào khi ân ái...

"A... ngứa quá... ừm... con rốt cuộc cũng xuyên vào trong ta... ôi... kẻ xấu... à... cưỡng hiếp con..." Khuôn mặt mẹ méo mó, thỉnh thoảng lại hét lên. 

"Nhìn ngươi thật khốn nạn... ồ... hét to hơn... có lẽ con trai nhà bên cạnh nghe thấy và muốn thử âm hộ của mẹ nó... hét lên..."

Cô lặng lẽ chịu đựng. Đúng là con điếm, cô ấy thà ở bên một người đàn ông khác còn hơn ở với tôi, chết tiệt! 

Tôi điên cuồng bơm qua đẩy lại, phần thân dưới của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bây giờ tôi không ngại đánh thức bố nhưng đôi chân khéo léo của mẹ đã quấn chặt lấy eo tôi. 

“Đừng chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân…” Thím Dụ biết đây là loạn luân giữa hai mẹ con, trong lòng không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt. Cô thực sự đã ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng mẹ, hai người phụ nữ trung niên di chuyển lên xuống, tạo ra một cảnh thác loạn cực kỳ dâm dục. 

Làm thế nào tôi, khi còn trẻ, có thể kiềm chế sự bộc phát tính thú tính của mình? Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi cong eo liếm phần dưới của dì Yu một lúc. Ba chúng tôi rơi vào cuộc giao cấu tục tĩu này...

"Uh-huh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Anh đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp chết mất... Ahhhh..."

"Liếm tôi nhanh lên... đừng dừng lại..."

Lúc này, tôi căn bản không quan tâm đến bọn họ, lý trí cũng đã chôn sâu trong cơ thể: "Con khốn... bình thường trông không thể chạm tới... một khi cởi quần áo ra, trông giống như một gái điếm... xem ta đụ chết ngươi... đụ chết ngươi đi..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...c mắng hay lắm...Tôi lăng nhăng, tôi vô liêm sỉ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Sao thế... em thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật thoải mái... ôi ôi... anh đúng là một kẻ xấu biết cách xuyên qua các lỗ hổng... ôi..."

Thím Dụ đột nhiên lên cơn co giật, toàn thân ngã sang một bên: "Thật... đẹp quá..."

Mẹ giống một con thú hoang hơn, hai tay ôm lấy ngực: "Ahhh...ahhhh...ohhhh..."

Một lúc sau, xung quanh eo xuất hiện từng đợt tê dại, các cơ bắp khắp cơ thể dần dần cứng lại và căng cứng. Thím Dụ thấy thế, trên mặt nở nụ cười hung ác: “Con định xuất tinh à? Haha... bắn thứ nóng bỏng của cậu vào bụng mẹ đi!"

Tôi không thể chịu nổi nữa, gầm gừ thật sâu: “Ôi ôi ôi…”

"Cho tôi...tất cả cho tôi...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Sau đó, ngay khi mắt ngựa mở ra, vùng bụng dưới lên cơn co giật, cuối cùng… tinh dịch của tôi đã bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"À... ồ..."

"A... thật nóng và thoải mái..."

Lúc này, dì Dư bỗng nhiên nhảy tới bên cạnh nàng nói: "Xem ai làm đến hồn bay mất!"

Tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tê dại sau khi xuất tinh, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng tháo mặt nạ trên đầu tôi ra…

"Ngươi... làm sao... làm sao có thể là ngươi?!"

Có hình ảnh phản chiếu của tôi trong con ngươi của mẹ tôi, và đã quá muộn...

“Đừng đổ lỗi cho tôi. Bằng cách này chúng ta hòa nhau. Tôi phải chắc chắn rằng bạn sẽ không nói bất cứ điều gì về tôi."

Con khốn này thực sự đã cứu được một bàn tay...

Cô lập tức chuyển ánh mắt sang khuôn mặt ngạc nhiên của mẹ: “Đúng vậy! Con trai của ngươi đã nhìn thấy hành vi dâm đãng của ngươi, bây giờ dương vật của nó vẫn còn cắm vào cơ thể ngươi!"

Sau khi nghe cô ấy nói một câu, từ 'loạn luân' hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, ngày càng to hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Vào Chủ nhật, trước cổng trường cao đẳng tư thục có một đám đông sôi nổi. Các sinh viên trẻ tụ tập thành từng nhóm nhỏ, cười nói vui vẻ. Những quả bóng bay đầy màu sắc nối liền vòm hình bán nguyệt. Nhiều phụ huynh bước qua cổng vòm rồi từ từ bước vào khuôn viên trường. Đây là hình ảnh buổi tiệc ngoài vườn do nhà trường tài trợ. 

Sau khi xuyên qua Truyền Đường, trong khuôn viên trường tràn ngập một khung cảnh trẻ trung và sôi động. Học sinh các lớp dựng nhiều gian hàng khác nhau trong các lều tạm được chia thành các khu vực. Mọi người đều bận rộn với nhiệm vụ của mình và thỉnh thoảng giao lưu với những người đi ngang qua các quầy hàng, tạo nên một bầu không khí độc đáo và sôi động trong khuôn viên trường. 

Nhìn khung cảnh sống động ngoài cửa sổ, bầu không khí trang nghiêm trong phòng hiệu trưởng tựa như một thế giới khác. Chị Xue không khỏi thở dài. Hiệu trưởng ngồi đối diện nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt, không khỏi an ủi: "Các em không cần phải lo lắng quá. Mặc dù nhiệm vụ của trường luôn là hướng dẫn những con cừu lạc đường, nhưng các bạn trẻ khó tránh khỏi hành động thiếu cân nhắc, nhưng quyết định này là quyết định của các giáo viên, tôi nghĩ..."

Hiệu trưởng mang một khuôn mặt nhân hậu thể hiện sự giáo dục không phân biệt. Sự thật rằng giáo dục là nghề trồng người hàng thế kỷ đã được thể hiện rõ ràng ở con người này. Chị Xue biết hiệu trưởng có ý tốt.

"Cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm và dành thời gian quý báu. Cảm ơn rất nhiều..." Chị Xue cầm túi xách lên và gật đầu. Hiệu trưởng vẫn mỉm cười nói: “Nếu có thắc mắc gì thì có thể liên hệ với nhà trường bất cứ lúc nào.” Sau khi rời khỏi phòng hiệu trưởng, cầu thang đi xuống hai tầng. Các sinh viên thỉnh thoảng đi ngang qua không khỏi nhìn lại vị khách có khí chất xuất chúng. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một vẻ đẹp như vậy lại có thể xuất hiện trong khuôn viên trường. 

Phía sau có vài học sinh nghịch ngợm huýt sáo, nhưng chị Xue vốn nặng nề trầm tư lại ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục đi đến Tứ Xuyên Điện.

Một chàng trai trẻ đẹp trai đang tựa vào góc tường. Khi nhìn thấy chị Xue với vẻ mặt bất lực đi về phía mình, anh nói: "Chị Xue..."

Chị Xue không nói gì, nắm tay chàng trai chậm rãi bước ra khỏi cổng trường.

Hai người trầm mặc một hồi, thanh niên nhịn không được: "Hiệu trưởng nói thế nào? Các ngươi thảo luận thế nào?"

"Không có gì, hiệu trưởng chỉ nói cho tôi biết tất cả những gì ông ấy biết thôi."

Chàng trai dừng lại một lúc rồi nói: "Vậy... nhà trường có kế hoạch giải quyết việc này như thế nào?" 

Chị Xue cau mày khi nhìn anh. Có sự sợ hãi và khẩn trương trong học trò của chàng trai trẻ. Trong lòng như có một tảng đá lớn đè lên khiến cô khó thở.

Một lúc lâu sau, cô mới quyết định thành thật nói với anh: “Nhà trường đã quyết định cho anh quản chế, nhưng điều kiện là anh không được phép tái phạm. Nếu có lúc khác, anh chỉ có thể thu xếp chuyển trường khác hoặc bỏ học.” Chàng trai nghe xong liền hưng phấn ôm lấy chị Xue: "Chị Xue vẫn là tốt nhất!"

"Nhưng cậu phải nhớ bài học này và không bao giờ tái phạm nữa, biết không?" Chàng trai hôn nhanh lên mặt cô: “Tôi biết, cô yên tâm!” Anh nắm tay cô thân mật bước qua con đường gạch đỏ.

Chị Xue nhìn bộ dáng cao ngạo của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, trong lòng không khỏi có chút lo lắng: "Arui, đợi một chút, nghe tôi nói." Arui quay lại và hôn nhanh lên môi cô. Chị Xue sững sờ một lúc rồi đẩy mạnh dưới cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông. Arui nhất quyết không buông tay nên cô không còn cách nào khác là phải đầu hàng. Nụ hôn thân mật giữa cả hai đã thu hút nhiều ánh nhìn ngạc nhiên của người qua đường.

"Ồ...Arui...buông...buông ra..."

Ari buông cô ấy ra, chị Xue thở hổn hển: "Tôi ghét nó, đây là nơi công cộng, bạn..."

Ari mỉm cười và nói với vẻ mặt không hề sợ hãi: "Em có ngại không?"

"Nếu có ai đó ở trường nhìn thấy em thì sao? Dù thế nào đi nữa, em là của anh..."

Cô nuốt khan chữ "Mẹ". 

Ari không quan tâm: "Không! Đó chỉ là giả vờ trước mặt họ thôi."

Đã thay đổi! Ari đã thay đổi! 

Ngày xửa ngày xưa, Ari trước mặt cô không còn là Ari dịu dàng mà chị Xue quen thuộc, chàng trai mà cô trân trọng và yêu thương, người yêu mà cô thề sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Gia Thụy ngày nay vừa phù phiếm vừa hay giễu cợt, trong người có quá nhiều thái độ không khoan nhượng. Cô không hề nhận ra, Ari đã biến thành một chàng trai vui tươi, kiêu ngạo và hung hãn. 

Hai chữ “giả vờ” khiến trái tim cô tổn thương sâu sắc. Bao năm qua, cô không chỉ xấu hổ, giằng co giữa vai trò mẹ và người yêu mà tại sao cô lại sẵn lòng làm điều này? 

Tuy nhiên, mỗi khi Ari đối xử dịu dàng với cô, cô luôn nghĩ về niềm tin ngày xưa của mình: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau trọn đời, bất kể dưới hình thức nào”. Cô ấy quả thực đã sống với Jiarui nhiều năm như vậy với ý định ban đầu của mình.

"Chúng ta quay lại nhé?" Ari không chú ý tới tâm tình đột nhiên thay đổi của chị Xue: "À! Đúng rồi! Em đã hẹn với các bạn cùng lớp là cùng nhau đến quán cà phê Internet, nhưng em suýt quên mất. Chị Xue, chị về trước nhé! Em đi trước."

Ari nói xong liền chạy đi hướng khác. Chị Xue nhìn bóng dáng Ari đang chạy và tự lẩm bẩm: "Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, Ari sẽ ngày càng rời xa mình." Vào lúc đó, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó. Cô nhấc điện thoại di động lên, nhấn nút: "Này, trợ lý Pan, giúp tôi kiểm tra xem khi nào cuộc họp hội đồng trường tiếp theo sẽ được tổ chức. Tôi đang đợi câu trả lời của bạn."

Bước lên cầu thang và băng qua hành lang dài, Chị Xue lo lắng đến tòa nhà Khoa Luật. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh trò chuyện của các học sinh ở hành lang. Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên trong đời cô đến đây với tư cách như vậy. Tuy nhiên, cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều giông bão, cô biết chính xác làm thế nào để xoa dịu tâm trạng hỗn loạn của mình lúc này. 

Bước vào lớp, trên sàn vang lên tiếng giày cao gót “cạch, cạch”. Hàng ngàn học sinh đang hối hả đột nhiên im lặng. Một người phụ nữ xinh đẹp và nổi bật trên bục vinh quang xinh đẹp và gây sốc như một thiên thần được gửi đến từ thiên đường. Lúc này, tất cả học sinh đều tràn đầy kinh ngạc. 

“Các em thân mến, tôi là giáo viên dạy thay mới của lớp này…”

"Chị Xue?!" Một giọng nói quen thuộc từ trong nhóm học sinh vang lên: "Bạn... làm sao bạn có thể...?"

Ánh mắt của tất cả học sinh lập tức tập trung vào học sinh này. 

"Arui..."

Không đợi chị Xue kịp phản ứng, một bạn nam cao lớn khác, ăn mặc chỉnh tề, dùng giọng ra lệnh: “Mời ngồi xuống trước.”

Ari dường như không muốn bỏ cuộc và trong mắt có sự phản kháng, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống. Bạn học nam quay mặt về phía chị Xue: “Tôi là người giám sát, tôi họ Trương, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức phối hợp với sự chỉ dẫn của cô giáo.” Nói xong, hắn kính cẩn ngồi xuống. 

Một người giám sát rất trang nghiêm... Chị Xue quét danh sách học sinh và viết vào cột giám sát: "Trương Thư Nhân". 

Đây là học sinh đầu tiên cô gặp và đó có vẻ là một khởi đầu tốt đẹp. 

"Học kỳ mới tôi sẽ phụ trách bài tập của lớp, cậu có thể gọi cho tôi..."

“Chúng tôi có thể gọi chị là chị Xue được không?”

Một con ếch bốn mắt lùn tịt lao tới nói, cả lớp phá lên cười.

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. Hơi thở của tuổi trẻ đã lây nhiễm cho chị Xue. Đây không phải là tòa án nên bạn có thể thoải mái hơn một chút cũng không sao. 

“Ồ, điều đó nghe có vẻ thân thiện phải không?”

Các học sinh không khỏi vỗ tay reo hò, cả lớp tràn ngập tiếng cười.

Tuy nhiên, Arike không nghĩ vậy. Chị Xue là biệt danh mà anh đặt cho cô, chị Xue là người mẹ thân yêu của anh, hơn thế nữa là người tình ngọt ngào của anh. Làm sao một thiếu niên đang trong giai đoạn phát triển lại có thể chấp nhận danh hiệu thiêng liêng và riêng tư này để chia sẻ với người khác? 

Không, phải nói rằng đây là điều mà bất cứ người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chị Xue đột nhiên trở thành gia sư lớp của anh? 

Không ngờ, ngay khi chuông tan học vang lên, các học sinh đã vây quanh chị Xue và hỏi chị hôm nay sôi động thế nào. Ari không có cơ hội tìm hiểu từ cô ấy. Anh thất vọng dựa vào hàng rào ban công. Lúc này có một nữ sinh xinh đẹp đi tới. 

“Anh biết cô ấy phải không?”

Đây thực sự là một câu hỏi quan trọng. Trong lòng Ari run lên, hắn đưa ánh mắt nhìn về phương xa. 

"Em không nói thì anh cũng đoán được. Anh chỉ tò mò em gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở đâu mà thôi? Hơn nữa... chỉ cần nhìn vào tuổi của em, anh có thể là chị cả của em." Cái gì? 

Đập nồi hỏi đoạn cuối? 

"Lâm Mặc Dung, ngươi quan tâm quá mức sao?" A Rui tức giận nói. 

"Hừm! Cậu không có mối quan hệ bí mật nào với cô ấy phải không? Tại sao cậu lại tức giận như vậy?"

Lâm Mạc Dung dường như rất giỏi trong việc nắm bắt trái tim mọi người. Nếu cô cố tình đào bới thông tin thì rõ ràng Ari sẽ sớm lộ ra sự thật. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô đã lùi lại một bước, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Nếu anh không nói thì quên đi! Tan học chúng ta sẽ về chỗ cũ, anh có đi không?"

"Tôi có việc phải làm."

"Anh sẽ không đến à?"

Lúc này, chị Xue tình cờ bước ra khỏi lớp học được bao quanh bởi một đám học sinh. Đối với Ari, đây là một cảnh khó chịu không thể giải thích được. 

"Ai nói tôi sẽ không đi! Hẹn gặp lại."

"Vậy... anh sẽ đợi em!" Lâm Mạc Dung nhận được câu trả lời thỏa đáng, quay người và nhẹ nhàng rời đi. 

Vừa rời đi, Ari lập tức hối hận. 

"Chị Xue... chị đang chơi trò gì vậy?" Chị Xue đang dần bước đi và không hề để ý đến Ari. Anh không khỏi ôm đầu dựa vào hàng rào bê tông, cả trái tim như thắt lại. 

Trên thực tế, kế hoạch của chị Xue đã có một khởi đầu lý tưởng. Để thay đổi Ari và rút ngắn khoảng cách giữa họ, về cơ bản việc khiến anh ấy ghen tị một chút là điều tốt. Ngay từ khi chị Xue bước vào lớp, tâm trí chị đã hoàn toàn bị Ari ​​thu hút. Tuy nhiên, cô ấy giả vờ giỏi đến mức Ari không để ý. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy tự hào, vừa nấu bữa tối vừa ngâm nga một bài hát với tâm trạng vui vẻ. Tuy nhiên, mãi đến sáng sớm Ari mới về nhà và chị Xue không thể thư giãn được nữa. 

Cô không khỏi âm thầm cảnh cáo: “Tôi phải cố gắng hơn nữa…”

Đêm đó chị Xue không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Ngày hôm sau, Ari không đến lớp vào buổi sáng. Chị Xue không khỏi bắt đầu lo lắng, anh ấy sẽ đi đâu? 

Ngoài ra còn có ba học sinh khác trong lớp cũng trốn học cùng lúc. 

Có thể nào...

"Có lẽ tôi sẽ quay lại trường vào buổi chiều." Cô tự an ủi mình. 

"Sư phụ, ngài lo lắng sao?" Trong giờ giải lao sau giờ học, chị Xue đang ngồi ở bàn gia sư và bất tỉnh. Khi cô nhìn lên, hóa ra là Trương Thư Nhân. 

"Ừm... không sao đâu. Học sinh Zhang, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Trương Thư Nhân đẩy kính trên sống mũi lên: "Đúng vậy, bởi vì giáo viên mới trở thành gia sư của lớp này, tôi có một số thông tin về các bạn cùng lớp ở đây, có thể có thể giúp đỡ giáo viên một chút."

"Ồ! Thật sao? Cảm ơn bạn trước."

"Cậu có thể đợi tôi phân loại xong rồi báo cáo giáo viên được không?"

"Được rồi!"

"Ừm... ngoài giờ học thì có quá phiền phức không...?"

Trong mắt Trương Thư Nhân có một sự rung động kỳ lạ, theo sau những ngón tay thon dài trắng nõn của chị Xue nắm chặt thân bút và đưa lên cổ anh. Đôi mắt của anh dễ dàng bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, hàng mi dài, dày và hơi cong càng khiến cô khó cưỡng. 

"Đây là số điện thoại di động của tôi. Nếu lớp học chiếm quá nhiều thời gian của bạn, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi sau giờ học."

"A! Tốt lắm, ta sẽ nhanh chóng giải quyết. Cảm ơn sư phụ." Trương Thư Nhân cúi đầu và bước về chỗ ngồi của mình. 

"Chào hiệu trưởng."

Nhìn về phía các học sinh đang chào hỏi, hiệu trưởng xuất hiện một cách thần bí trước cửa lớp. Chị Xue có một cảm giác không tốt. 

Hiệu trưởng dẫn chị Xue đến góc hành lang: “Có lẽ tôi nên báo cho chị biết trước.” Hiệu trưởng đến gần hơn và nói: "Arui đang ở một quán cà phê Internet cách trường không xa." Chị Xue căng thẳng đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. 

Hiệu trưởng cũng nở nụ cười hiền lành: “Các em đi xem coi kỳ sau không có lớp nhé!”

Chị Xue cảm kích khôn tả: “Cảm ơn hiệu trưởng!”

"Arui, tối qua cậu không về có được không? Tôi chưa bao giờ thấy cậu thức cả đêm! Cậu có bị đánh không?" Bạn bàn bên cạnh mỉa mai nói, những học sinh trốn tiết khác cũng không nhịn được cười. 

"Tack, lần trước không phải cha ngươi đã sửa chữa cho ngươi sao? Nghe nói ngươi suýt chút nữa bị liệt nửa người phải không?"

Lâm Mạc Dung ngồi bên cạnh Ari, lời nói sắc bén của cô càng không thể tha thứ. 

"Ồ, dì của tôi đã làm cho bạn cảm thấy tồi tệ!"

"A! Đúng rồi, Tiểu Thái, tay gãy của ngươi đã lành chưa? Có muốn ta tới kiểm tra không?"

"Này! Ba người xong chưa?" Arenai không khỏi hét lên một tiếng, sau đó quay đầu tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Lâm Mạc Dung quay lại và trợn mắt nhìn họ. Tiểu Thái và Đinh Đinh nhún vai, xòe tay ra, vẻ mặt không vui. 

Một nam sinh lớn tuổi khác bên cạnh cũng lên tiếng: "Arui, tôi nghe nói cô giáo mới của lớp em rất xinh đẹp, lúc khác giới thiệu cô ấy với cô ấy nhé?"

Kẻ lắm lời nói tiếp: "Đúng vậy, hôm qua khi nhìn thấy cô ấy, tôi còn tưởng cô ấy là tiên nữ đến từ thiên đường! Chưa kể lớp chúng ta, ngay cả giáo viên và học sinh trong trường cũng không thể tìm được ai xinh đẹp hơn cô ấy."

"Ta đang nói tack, nếu không soi gương nhìn mặt cóc của mình, ngươi có ăn được bánh thiên nga không?"

“Quản lý cửa hàng, anh coi thường người khác quá phải không?”

Ari đột nhiên hất chuột: "Các ngươi thích cãi nhau, ta để ở đây cho các ngươi muốn cãi nhau bao nhiêu!" Nói xong anh bắt đầu dọn dẹp đồ đạc trên bàn.

"Tức là muốn ồn ào thì cứ ồn ào vừa đủ. Chúng ta sẽ rời đi."

Ba người còn lại ngơ ngác tại chỗ. Lâm Mạc Dung đuổi theo Ari về phía cửa. Ari đột nhiên dừng lại, Lâm Mặc Dung đụng phải bọn họ. 

"Ồ...Arui, sao cậu đột nhiên dừng lại..." Lâm Mặc Dung nhướng mày nói. Trước khi cô có thể sử dụng sức mạnh của mình, cô đã bị giật mình bởi Chị Xue xuất hiện trước mặt cô. 

Đinh Đinh và Tiểu Thái đi theo phía sau im lặng hồi lâu, không nói được một câu hoàn chỉnh: "A! Là... là... giáo viên chủ nhiệm."

Chỉ có thể nghe được cửa hàng quản lý không khỏi trầm trồ: "Yaoshou...đẹp thật." Dường như có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt. 

Chị Xue nín thở nhìn Ari, dọc đường cứ chạy tới khiến khuôn mặt trắng nõn của cô càng tái nhợt. 

Trong lúc nhất thời, không khí dường như ngưng tụ lại, khó thở. Ari biết mình sai, cúi đầu nhưng lại không biết phải đối mặt với cô như thế nào. 

"Bốn người trở lại trường học với tôi."

Niềm mong đợi về một lời mắng mỏ đã được chuẩn bị từ lâu đã không thành hiện thực. Giọng điệu dịu dàng và ra lệnh của chị Xue khiến bốn người có chút khó tin. Chị Xue liếc nhìn Ari một lần nữa. Tuy hàng ngàn chữ trong mắt cô chỉ tồn tại trong chốc lát nhưng Lâm Mặc Dung vẫn có thể nhìn thấy hết. 

Buổi chiều trong phòng giáo viên, Ari và bốn người còn lại không nói một lời. Chị Xue nhìn các học sinh đang đứng trước mặt, ánh mắt dừng lại trên người Lâm Mạc Dung. Ngoài vẻ đẹp của mình, cô gái này còn có một cảm giác khó có thể chế ngự được. Ngay cả khi đứng cạnh Ari ở nơi nghiêm túc như vậy, chị Xue vẫn cảm thấy áp lực không thể giải thích được. 

"Chúng ta trước lưu lại đi, ta mới tới môi trường này, mọi người cần một thời gian để thích ứng với nhau. Tôi nghĩ chúng ta nên cho nhau một không gian để làm phần việc của mình trước, sau đó mới nói những chuyện khác. Tôi không muốn trách anh, nhưng anh có thể cho tôi biết lý do được không?"

Ari không dám nhìn cô, đương nhiên ba người còn lại cũng không dám nói một lời. Họ không thể tự tin bộc lộ tính ghen tuông non nớt của cậu bé. 

"Vì các em không muốn nói chuyện... vậy nên, ngoại trừ Ari, những người còn lại hãy quay lại lớp học trước!"

Lúc này Lâm Mặc Dung lên tiếng: "Thầy, đây không phải Ari chủ ý, chỉ là chúng ta chỉ là vui vẻ mà thôi..."

Cô gái này có thực sự như cô ấy nghĩ không? 

Áp lực không thể giải thích được trong lòng chị Xue chuyển thành bất an. 

"Tôi không trách Ari, cậu về trước đi! Ari, đi với tôi."

"Thầy..." Lâm Mặc Dung chưa kịp nói tiếp thì Tuyết tỷ đã bước ra khỏi phòng giáo viên, Ari đành phải ngoan ngoãn đi theo. 

Trong khuôn viên phía sau nhà thi đấu, hai người tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, im lặng hồi lâu. 

Ari càng im lặng càng cảm thấy áy náy: “Chị Xue…”

Mái tóc dài của chị Xue che đi những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của chị. Đến bây giờ Ari mới nhận ra hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh tím, làn da của cô trông càng thêm hoàn hảo dưới bóng cây. 

Đã lâu rồi Ari không nhìn cô như thế này. Có lẽ họ đã dành thời gian bên nhau cả ngày lẫn đêm. Rất nhiều thứ đẹp đẽ xung quanh anh chắc chắn sẽ mất đi ánh sáng rực rỡ trong mắt anh, ngay cả đối với một người phụ nữ xinh đẹp như chị Xue. 

Trường học là nơi tụ tập của một nhóm thanh thiếu niên đang phát triển. Ari dần dần hiểu rằng khi chị Xue xuất hiện trong lớp học, trong lòng anh có rất nhiều bất an xuất phát từ cảm giác này. Anh phải lo lắng chị Xue như cừu vào miệng hổ. Nghĩ đến đây, anh vô thức siết chặt nắm đấm. 

“Qua mối quan hệ của mình, tôi đã đề xuất được đề nghị làm gia sư khi trường tổ chức họp hội đồng quản trị. Dù chi phí là để công ty luật cấp một phần ngân sách nhưng vì chỉ trong thời gian ngắn nên nhà trường không làm khó được”. Chị Xue phá vỡ sự im lặng, nhưng lời nói của chị thật đáng kinh ngạc. Dù cả hai đang ngồi cạnh nhau nhưng lúc này Ari chợt cảm thấy xa lạ. 

"Có phải cho tôi không?"

"Vâng."

Ari cảm thấy tốt hơn nhiều. Nhìn lại những năm tháng chung sống, chị Xue luôn là người hoàn hảo trong lòng anh.

Bên ngoài, hoạt động của công ty luật của cô đang bùng nổ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài nổi bật như vậy lại có thể làm tốt công việc kinh doanh như vậy. 

Trong nội tâm, cô chưa bao giờ tỏ ra như một người mẹ trước mặt anh mà đối xử với mình như một người phụ nữ dịu dàng, ân cần chăm sóc người đàn ông mình yêu. 

Có lẽ lúc nào đó tôi đã không giỏi chăm sóc cô ấy nên dẫn đến cảm giác xa lạ khó hiểu như bây giờ! 

"Tôi có một yêu cầu." Chị Xue vẫn cúi đầu suy nghĩ. 

"Yêu cầu gì?"

"Khi còn đi học, mối quan hệ của chúng ta chỉ là thầy trò, em phải hứa với anh nhé."

Tại sao lại thế này? Không phải tôi vừa nói rằng cô ấy làm tất cả những điều này vì tôi sao? 

"Tôi không hiểu, tại sao?"

"Arui, sau khi chúng ta sống với nhau nhiều năm như vậy, liệu em có bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với mối quan hệ giữa chúng ta không?"

"Mệt mỏi? Tại sao bạn lại nghĩ vậy?" Tim Ari run lên. 

Chị Xue đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Ari, nước mắt lưng tròng. Đột nhiên, Ari không biết phải trả lời thế nào. 

"Tôi biết mình sẽ già đi, có thể không nhanh đến thế, nhưng dần dần với tốc độ không thể nhận thấy. Điều thực sự đáng sợ chính là sự tàn khốc của hiện thực. Dù không nói ra nhưng trong lòng tôi biết rất rõ điều đó. Ari... Một ngày nào đó, khi tôi chỉ có thể đóng vai mẹ, tôi không thể tưởng tượng được..."

Nước mắt từ từ lăn xuống má cô. Từ lúc vô tình chạm vào góc trái tim mình, cô không ngờ ngay cả thở cũng đau đớn đến thế. 

"Chị Xue... em sẽ không bao giờ biết được..."

Ari bất đắc dĩ ôm chặt cô vào lòng: "Chị Xue, cả đời em sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Em sẽ luôn yêu chị và muốn ở bên chị. Đừng nghĩ như vậy nữa, đừng..."

Hai người không khỏi ôm nhau. Lúc này, họ quay trở lại thời điểm họ thuộc về nhau. Tại sao thời gian không dừng lại và tại sao thời gian không bao giờ dừng lại? 

Ari không khỏi nghẹn ngào hưng phấn: "Xue, em xin lỗi, em đã quá cố ý. Em đồng ý yêu cầu của chị, xin chị đừng nghĩ như vậy nữa."

Ari sợ mất đi tất cả những gì mình có hiện tại. Suy cho cùng, những người trẻ không hiểu được việc thấy trước tương lai là bất lực như thế nào. Anh ta chỉ có thể cảm thấy sợ hãi và cố gắng không đối mặt với nó. 

Mặt khác, chị Xue, người có thân phận kép, lại không biết ơn vì mình có điều kiện bẩm sinh thuận lợi để chọn một trong hai. Thay vào đó, cô chỉ muốn duy trì niềm tin của nhau thông qua tình yêu nam nữ. Tình cảm chân thật và sâu sắc của chị Xue càng khiến Ari cảm động hơn. 

Chị Xue kìm nén những cảm xúc dao động của mình. Tiếng chuông trường vang lên nhắc nhở mọi người đây là trường học nên cô nhẹ nhàng đẩy Ari ra. 

Nhìn bộ đồng phục học sinh trên ngực Ari bị cô làm ướt sũng, cô không khỏi đau lòng: “Arui, quần áo…”

"Không sao đâu, cứ tận hưởng chút nắng đi. Anh chỉ lo cho em thôi..."

Vẻ mặt chân thật của A Rui khiến chị Xue cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp. Những lo lắng chồng chất bấy lâu nay cuối cùng cũng khiến người ta cảm thấy đứa trẻ này vẫn còn ngây thơ và tốt bụng như vậy, nhưng đây cũng chính là điều khiến cô lo lắng. 

“Arui, đừng đánh nhau với người khác nữa, hãy nhớ lập trường của trường… và thỏa thuận của chúng ta.”

Ari gật đầu. 

Chị Tuyết chỉnh lại quần áo, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài: “Chúng ta về phòng học thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Chiều nay, Ari nóng lòng muốn tan học sớm. Lớp học cuối cùng còn lại khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Sau khi nói chuyện nghiêm túc với chị Xue trước đó, anh muốn gặp chị sớm hơn. Tuy nhiên, trước tiên anh phải vượt qua lớp giới thiệu nhàm chán này. Mặc dù lớp học này luôn là lớp học yêu thích của học sinh nhưng giáo sư Hầu Phương lại nổi tiếng ngầm là người tưởng tượng tình dục đầu tiên của học sinh trong trường. So với chị Xue, Ari rõ ràng là thiếu hứng thú. 

Hầu Phương khoảng ba mươi lăm, sáu mươi tuổi, chồng cô là một trong những giám đốc của trường. Vì xuất thân đặc biệt này, cô đã được chuyển từ một giáo viên thực tập sang giáo viên chính thức tại trường trong một thời gian ngắn. Tất cả giáo viên và học sinh đều biết điều này, nhưng cô không dựa vào mối quan hệ bền chặt này. Trong mắt các học sinh, ngoài sự nghiêm khắc còn có khí chất quyến rũ của một người phụ nữ có sức hấp dẫn nhất. 

Trong trường liên tục có tin đồn về việc cô ngoại tình với một giáo viên nào đó, vì vậy Hầu Phương đã trở thành chủ đề nóng trong các cuộc trò chuyện sau giờ học và sau bữa tối. 

Hầu Phương nói không ngừng trên bục, nhưng Ari lại điếc tai. Hôm nay cô mặc một chiếc váy đen, kết hợp với một đôi giày cao gót màu xanh đậm. Mái tóc xoăn màu vàng dài ngang vai của cô ấy mới được uốn sáng nay. Cô đeo một cặp kính gọng mỏng màu xanh đậm trên chiếc mũi cao, lông mày cong như móc câu, đôi môi đầy đặn quyến rũ. Cô ấy thực sự là một người đẹp thực sự. 

Nhiều học sinh trong lớp bị ám ảnh bởi cô và việc họ coi cô là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình là điều dễ hiểu. 

Nhưng kể từ khi chị Xue xuất hiện, xu hướng tính dục của các bạn cùng lớp dường như đã thay đổi một cách tinh tế, hay có thể nói, không gian tưởng tượng đã trở nên rộng lớn và phong phú hơn. 

"Liên quan đến luật dân sự và cách giải thích tư pháp của các vụ kiện tụng tương tự..."

Cô ấy lớn hơn chị Xue, ngoài nghe nói nửa kia của cô ấy là hiệu trưởng của trường thì chưa ai thực sự nhìn thấy chồng cô ấy trông như thế nào. 

Tin đồn Hầu Phương ngoại tình với một người trong trường bắt đầu từ mùa hè năm ngoái. Người còn lại là giáo sư mới của Khoa Nghệ thuật. Có học sinh nghe thấy cả hai thì thầm thân mật trong phòng thay đồ của nhà thi đấu, thậm chí có học sinh còn chứng kiến ​​cảnh cô ôm ấp trong vòng tay người đàn ông trong phòng học vẽ của Khoa Mỹ thuật. 

Điều khó hiểu là dường như nhà trường hoàn toàn không biết đến những điều này. Hầu Phương không thể không biết những tin đồn này nhưng chúng không ảnh hưởng gì đến cô. Ngược lại, giáo sư khoa mỹ thuật đã không gặp anh kể từ đầu năm nay. 

Nghĩ đến đây, Ari không khỏi nhìn về phía Hầu Phương, vẻ ngoài bất khả xâm phạm, nhưng lại thầm vui mừng vì có được chị Xue. 

Ít nhất, không có nghi ngờ gì về sự trong trắng của chị Xue. Nếu không có lớp vỏ bọc tình yêu, người mẹ sẽ không bao giờ phản bội con mình. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng tự hào. 

Lúc này, Ari nóng lòng lao ra khỏi lớp, chạy đến bên cạnh chị Xue. Sự lo lắng của anh ngày càng sôi sục khi thời gian trôi qua thật chậm. Đây thực sự là sự đau khổ đau đớn nhất trên thế giới. 

"Các em thân mến, tiết sau chúng ta sẽ ôn lại những điểm chính đã dạy hôm nay. Về nhà các em nhớ ôn lại nhiều hơn nhé. Được rồi, giờ học kết thúc." Hầu Phương thu dọn sách giáo khoa, lắc lư cặp hông bụ bẫm rời khỏi lớp học. Ari là người thứ hai rời đi. 

Tôi chạy một mạch về nhà, vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi rau thơm nồng nặc. Chị Xue đang chuẩn bị món ăn cuối cùng trong bếp. 

Ari nhìn lại cô. Chị Xue, người đang đeo tạp dề, có khí chất đức hạnh chỉ có ở phụ nữ. Không nói một lời, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô từ phía sau. 

"Anh về rồi à? Bữa tối sắp sẵn sàng rồi!" Chị Xue nhẹ nhàng đáp lại anh, hiển nhiên không hề sợ hãi trước cái ôm bất ngờ. 

"Chị Xue, chị thơm hơn rau." Ari ngọt ngào tựa vào vai cô, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chiếc cổ thanh tú của cô, trông có vẻ hạnh phúc. 

"Đồ khốn, đi rửa tay và chuẩn bị ăn."

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều này ở trường. Hãy để anh ôm em một lúc nhé."

Họ là giáo viên và học sinh ở trường, và việc thỏa thuận với chị Xue thực sự khiến Ari càng chán ghét cuộc sống học đường hơn. 

Chị Xue dừng lại một lúc, dừng việc đang làm, "A Rui..." Cô ngập ngừng nói. Kỳ thật nếu không sợ mối quan hệ của mình với A Thụy bị bại lộ thì tại sao cô lại nguyện ý làm như vậy? 

"Tôi đi rửa tay." Ari sợ chị Xue không có niềm tin vào anh, tiếp tục chủ đề này không thích hợp nên quay người rời khỏi bếp. 

Nhìn bóng dáng Ari rời đi, chị Xue nghiến răng nghiến lợi: "Không, tôi không thể dao động, điều này sẽ gây hại cho Ari." Cô buộc mình phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục chuẩn bị bữa tối. 

Trong bữa tối, hai người trò chuyện và cười đùa. Chị Xue đã mong chờ khoảnh khắc như vậy từ lâu rồi. 

Chị Xue đã lâu không có tâm trạng tốt kể từ khi Ari bước vào thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn. Đây cũng là phần cô ghét nhất. Khi Ari dị thường, cô ghét bản thân mình giống như một bà mẹ già không thể buông bỏ, nhưng giờ đây mọi thứ dường như đã bình phục. 

Sau bữa ăn, cả hai ôm nhau ra ban công sân thượng để ngắm cảnh đêm và trò chuyện. Mọi thứ trông thật đẹp đẽ, chị Xue không khỏi thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Ari nhìn vẻ mặt bối rối và bất lực của chị Xue.

"Tôi chỉ cảm thấy quá vui mừng, đột nhiên có chút sợ hãi, không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu." Ari nghĩ đến lời cô nói trong khuôn viên trường: “Tôi biết mình sẽ già, có lẽ không sớm như vậy…” Tim anh thắt lại, anh ôm cô vào lòng: “Đương nhiên là cả đời, chúng ta sẽ hạnh phúc mãi mãi.” Ari ước gì cô biết cách diễn đạt để chị Xue tin vào quyết tâm của mình.

"Tôi hy vọng như vậy. Ari và tôi luôn có thể như bây giờ. ... Nếu một ngày nào đó tôi già, Ari..." Chị Xue ngồi thẳng, nghiêm túc nhìn anh, rồi nhìn ánh đèn xa xa: "Nếu đến lúc đó anh muốn có bạn gái, chị Xue sẽ không phản đối."

Rõ ràng, chị Xue nhìn nhận mọi việc rất rõ ràng ở một mức độ nhất định. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm. Ở tuổi này, Ari không bao giờ ngờ rằng cô sẽ phải coi việc ở bên người đàn ông mình yêu là thỏa mãn, nhưng trong bóng tối, mối quan hệ khát máu giữa hai người đã bị giấu kín sau lưng, không thể gạt sang một bên. 

Ari đột nhiên ôm cô thật chặt khiến cô khó thở lúc đó. Anh run rẩy và mạnh mẽ nói: "Chị Xue, cưới anh đi! Hãy cưới anh để chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!" Kết hôn? 

Điều này đơn giản là không thể. Chị Xue đã chạm sâu sắc vào trái tim chân thành và nồng nàn của Ari, nước mắt chị không kìm được rơi xuống. 

"Arui, tôi biết cậu cảm thấy thế nào về tôi, nhưng...nhưng...điều này là không thể." Chị Xue biết rằng mọi chuyện sẽ trở nên u ám nếu chị nói ra điều này, nhưng chị không muốn giấu Arui. 

Ari buông cô ra, dùng hai tay nắm lấy cánh tay chị Xue: "Không! Điều này là có thể! Tôi có thể chứng minh cho cô thấy!"

Ari bỏ chạy và chạy xuống tầng hai. Chị Xue cảm thấy đau khổ đến mức không thể tự chủ được. Tại sao bạn lại nói về điều này vào một thời điểm đẹp như vậy? 

Dù cô cũng cho rằng không cần phải dùng bất kỳ hình thức nào để có thể ở bên nhau lâu dài nhưng việc nhầm lẫn tình yêu với tình cảm gia đình nói chung là sai lầm không thể tha thứ nhất mà cô từng mắc phải. 

Kết quả là cơn đau xé nát lồng ngực ngày một tăng lên cho đến khi nó căng tràn đến mức không thể chịu đựng được nữa.

Trong nháy mắt, Ari thở hổn hển quay lại với cô, vẻ mặt kiên quyết: "Chị Xue, nhìn kìa!"

Đôi mắt của chị Xue ngập tràn nước mắt. Dưới ánh trăng, khó có thể đoán được A Rui định cho cô xem cái gì: “A Rui…”

Ari nóng lòng ngồi xuống bên cạnh cô, dang tay: "Nhìn xem, đây là sổ hộ khẩu của cô. Đây..." Anh chỉ vào cột trống sau tên chị Xue. Ngay lập tức, chị Xue hiểu ý của Ari khi nói bằng chứng. Cô nhanh chóng lau đi nước mắt. Cô muốn nhìn kỹ hơn để hiểu.

"Cái này... cái này..."

Vì số phận của chị Xue trong những năm đầu đời nên chị đã rơi vào tình trạng ly hôn. Vì mối quan hệ với cha nên Ari luôn coi mẹ kế như mẹ ruột của mình. Sau đó, sự thật được đưa ra ánh sáng. Vì cha cô kinh doanh thất bại nên người đàn ông tên Qingxiang đã trả 3 triệu cho chị Xue và trở thành kẻ vô danh ba tuần sau khi sinh con. Tất nhiên, người đàn ông tên Qingxiang có nhiều bạn với mẹ đã có cách làm giấy khai sinh, để hộ khẩu là với bố nhưng mẹ kế là mẹ. Vì vậy, tất nhiên, ngoài việc đã ly hôn, hồ sơ của chị Xue ở hộ khẩu sẽ không có con. 

Đây chính là bằng chứng cụ thể hơn cho việc Ari đã ở bên nhau lâu dài. Nhìn lại khoảng thời gian đó, bây giờ anh nên biết ơn người đàn ông tên Qingxiang và cha anh. 

"Về mặt pháp lý, chúng tôi không có quan hệ mẹ con. Ít nhất, không có cách nào chứng minh điều này, vậy có nghĩa là chị Xue có thể cưới tôi phải không?" Điều này đúng về mặt lý thuyết. Sự tiến hóa đột ngột khiến chị Xue không yên tâm. Cô cố gắng xoa dịu sự bối rối trong lòng. Cô phải suy nghĩ rõ ràng. 

Nhưng niềm vui ập đến như thủy triều trong chốc lát, gần như nhấn chìm cô. 

"Cái này... Ari, tôi... tôi không biết... Nhưng, đúng là anh nói, nhưng... tôi thực sự không biết..." Chị Xue vuốt mái tóc bị gió làm rối tung, nhìn chằm chằm vào sổ hộ khẩu và không dám lớn tiếng, như thể nói quá lớn sẽ biến mọi thứ thành hư vô, thậm chí là một giấc mơ. 

Ari biết chị Xue không tìm được cách phản kháng, trong lòng anh giãn ra, ôm chị Xue vào lòng: "Chị Xue... chị Xue của tôi... tôi biết không sao đâu." Anh dùng những ngón tay dịu dàng vuốt mái tóc dài trên mặt cô, rồi lặng lẽ dùng môi mình che phủ môi cô. Một dòng điện xuyên qua dây thần kinh của hai người.

Sau đó nó chuyển từ chậm sang điên cuồng. Lòng bàn tay của Ari lướt qua bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại xoa mạnh. 

Trong làn gió đêm, chiếc váy mỏng lướt qua làn da trắng ngần và thanh tú của chị Xue. Gấu váy vô tình bị vén lên để lộ đôi chân cong của cô. Khi bàn tay của chàng trai yêu dấu đi dọc theo nó, làn da ấm áp chạm vào khiến người ta ngây ngất.

"Hmm..." Chị Xue phát ra một tiếng rên nhẹ. Ari không dám lơ ​​là, thọc tay vào trong quần áo cô. Bộ ngực mềm mại đàn hồi được đưa vào, dương vật trong háng anh lập tức phản ứng.

Chị Xue nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của anh. Sự nam tính của chàng trai khiến cô cảm thấy thương hại anh, ngón tay cô chuyển sang vuốt ve anh một cách dịu dàng. 

"Arui, cậu muốn ở đây...?"

Ari ôm má và gật đầu. 

Cô cẩn thận mở khóa kéo, dương vật cứng và ướt phát sáng trong đêm ánh sáng đáng sợ. Chị Xue một tay giữ dây cứu sinh của Ari và tay kia vuốt ve mái tóc dài của anh. Nhìn vào đôi mắt tham lam của Ari, cô thè lưỡi ra và lướt qua quy đầu. Có vẻ như cô ấy đã ấp ủ bằng mọi cách nhưng vẫn chưa hài lòng. Ari không khỏi ngẩng đầu thở dài: "A... thoải mái quá!"

Cùng lúc đó, chị Xue cúi đầu đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Môi cô áp chặt vào con cặc khiến má cô hóp sâu. Cô đi từ dưới lên trên và gần như lên đến đỉnh, rồi từ trên xuống dưới. Miệng cô che lấy con cặc ướt át, thỉnh thoảng dùng tay vặn con cặc trong miệng. 

"Chị Xue...ồ...ồ..."

Trạng thái cao nhất của kỹ năng tình dục của phụ nữ trưởng thành nằm ở thời điểm chính xác. Một lúc sau, khi Ari chỉ còn cách một phần vạn giây, chị Xue lập tức dừng động tác, ngẩng đầu lên, trong mắt vô cùng bối rối hỏi: "Em thoải mái không?"

"Thật... rất thoải mái... Xue chị, em gần như buông xuôi cánh tay rồi." Chị Xue mỉm cười hài lòng. 

"Vậy..."

Chị Xue đứng thẳng, dùng tay cuộn mái tóc dài ra sau, khoác lên người Ari một cách quyến rũ: “Em muốn anh… đi vào cơ thể em…”

Nói xong, ngón tay thon dài từ từ chìm xuống thắt lưng, dương vật cường tráng của Ari hoàn toàn được đưa vào. Hai người họ cảm nhận được niềm vui của sự kết hợp và đồng loạt run rẩy. 

"Chà... Tôi no quá rồi... Ari..." Không kịp lấy lại nhịp thở, chị Xue từ từ vặn hông, dương vật của cô cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ mọi hướng trong âm đạo. Ari áp chặt đầu vào giữa bộ ngực lộ ra ngoài của chị Xue, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn và đàn hồi của chị, thỉnh thoảng đẩy lên xuống. Sự ham muốn dồn dập nhằm mục đích làm cho khoái cảm kéo dài càng mãnh liệt hơn. Ari phát điên và muốn nuốt cô vào bụng mình ngay lập tức. 

Mùi hương nam tính nồng nặc khiến suy nghĩ của chị Xue bối rối và sự tỉnh táo của chị biến mất. Trong quá trình liên tục thâm nhập và lấp đầy, mông của cô cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ từ lỗ của nam giới, càng lúc càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi cau mày, thở hổn hển: "Ừm... ừm... sắp tan chảy rồi... ôi... Ari..."

Cánh tay của Ari càng hoạt động mạnh hơn, mông và đùi va vào nhau tạo ra âm thanh "Pah! Pah!" rất đẹp. Những rung động dữ dội khiến mái tóc cuộn chặt của Chị Xue bị phân tán. Cô ấy đã thể hiện nhịp điệu quyến rũ chết người hơn trong cuộc hành quân hỗn loạn. Để có được một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, cô sẵn sàng chết vạn lần. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi..."

"Tôi cảm thấy thật thoải mái... Chị Xue..."

Cảm giác tê dại ở thắt lưng dần dần tăng lên, Ari biết rằng ngày tận thế sắp đến, nhưng trước đó luôn có việc không muốn làm nên anh dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đang nảy lên của chị Xue. 

"A... a..." Ari dùng hết sức lực gầm lên, cảm giác tê dại trong nháy mắt biến mất, như thể nhìn thấy ánh sáng chói lọi của thiên đường. Anh nhắm chặt mắt lại và để cho cơn co giật không thể kiểm soát tiếp tục. 

Chị Xue cảm thấy tinh dịch nóng hổi của Ari đột nhiên lao vào sâu trong cơ thể mình. Phần thân trên của cô cứng lại trong giây lát và gục xuống ngực Ari. Những giọt mồ hôi của hai người hòa vào nhau hóa thành nước rơi xuống đất. Trong bầu trời đêm yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của họ.

Một lúc lâu sau, Ari mệt mỏi mở mí mắt ra và nói với chị Xue mềm mại như lụa: "Tôi...tôi chỉ...xuất tinh vào bên trong. Lỡ như...?"

Chị Xue chỉ ôm Ari thật chặt và nói: "Vậy hãy cưới em đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Chị Xue sáng nay dậy quá muộn. Cô chưa kịp chuẩn bị bữa sáng đã đánh thức Ari đang ngủ bên cạnh. Nhìn anh ngủ như một đứa trẻ, cô chợt không chịu nổi. Nhưng thời gian đã không còn nhiều. Cô lay Ari dậy rồi đẩy cậu vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt. Cô quay lại mặc vest và chải tóc. Làm sao cô ấy có thể trông rạng rỡ như vậy trong gương? 

Nghĩ đến đêm qua hai người yêu nhau nồng nàn, cô không khỏi đỏ mặt: “Tiếc quá, thực ra tôi đã bảo Ari cưới tôi.”

Cô không khỏi đưa tay chạm vào bụng dưới, cảm giác ấm áp bên trong dường như vẫn còn đó. Dù cô đã trưởng thành và duyên dáng như chị Xue nhưng lúc này cô vẫn giống như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Một phần của người đàn ông yêu dấu của cô vẫn còn trong cơ thể cô. Niềm vui của đoàn không thể diễn tả bằng lời nhưng cũng thật mãn nguyện. Mặc dù trong trường hợp mang thai, gen nguy hiểm của người thân ruột thịt đáng lo ngại nhưng niềm vui đã lấn át nỗi lo lắng, thậm chí khiến người ta muốn mạo hiểm rất lớn. 

"Không, hôm qua là khoảng thời gian an toàn..."

"Cái gì an toàn và không an toàn? Bạn có cảm thấy khó chịu trong bụng không?"

Ari đột nhiên vỗ nhẹ cô, chị Xue mải mê soi gương nên không chú ý đến anh đang bước vào phòng. 

"Không có gì đâu, à! Cũng sắp muộn rồi, chúng ta nhanh ra ngoài thôi!"

Hai người vội vàng nhảy lên xe, đạp ga, xe lao ra khỏi bãi đậu xe như một mũi tên. 

Để tránh mối quan hệ của họ bị bại lộ, chị Xue thường để Ari tự mình đến lớp, nhưng hôm nay thì không như vậy. Sẽ thật tệ nếu anh ấy đến muộn. 

Dọc đường, Ari trầm ngâm vuốt tóc chị Xue trên vai, vuốt thẳng cổ cô một lúc. Chị Xue nhận thấy chàng trai trẻ này hôm nay đặc biệt bối rối, không khỏi hỏi: "Hôm nay tâm trạng của anh có vẻ rất tốt! Vì lý do gì?"

"Đương nhiên không phải là bởi vì hôm qua ta nói với ngươi."

Có phải anh ta đang đề cập đến sổ hộ khẩu?

Nghĩ đến đây, ngực chị Xue nóng bừng. Cô không biết nên nói là mình đang vui thầm, đang hồi hộp hay là... không thể tưởng tượng được. 

Giờ đây mối quan hệ thân thiết giữa hai người từ lâu đã tách khỏi phạm trù đạo đức giữa mẹ con và mọi chuyện bây giờ đều ổn, nhưng thời gian trôi qua, khi Ari lớn lên, có lẽ anh sẽ không còn nghĩ như vậy nữa. Vậy thì ý định ban đầu là chị Xue bây giờ chỉ có cách ra đi, chị không muốn bỏ lỡ mạng sống của Ari. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tâm trạng vui vẻ trước khi ra ngoài, cô không biết phải đáp lại thế nào; trong lòng cô không ngừng đấu tranh với những mâu thuẫn, khi muốn buông tay lại muốn níu giữ một điều gì đó. Nhiều điều khiến cô càng thêm bất an. 

"Xue chị, chị đang nghĩ gì vậy? Tại sao đã lâu chị không nói gì?"

"Ờ... có chuyện gì vậy?"

Chị Xue đang muốn che đậy những suy nghĩ phức tạp vẫn chưa kết thúc, vẻ mặt có chút cứng ngắc nhưng Ari lại không nhận ra. Thay vào đó, cô cười toe toét: "Nhìn này!"

Nhìn về hướng ngón tay của mình, cửa trường đã bị khóa. Chị Xue choáng váng hồi lâu. Hai người nhìn nhau rồi bật cười. 

Trước cổng trường có mấy chữ to viết: “Thứ bảy và ngày lễ không cho phép người ngoài vào.” 

Do sơ suất, họ bất ngờ được nghỉ lễ. Hai người không khỏi cười đến bụng cứng ngắc, nước mắt chảy dài trên má. Ari không khỏi ôm lấy thân thể run rẩy của chị Xue, bốn đôi môi chạm vào nhau say đắm, sương mù trong lòng đột nhiên biến mất. 

Một lúc lâu sau, hai người mới buông cơ thể căng cứng ra, không khỏi bật cười lần nữa. 

"Sao chúng ta không đi mua sắm, ăn uống hay xem phim hay gì đó?" Khuôn mặt tươi sáng của chị Xue lại nở rộ. Tại sao không đi chơi như một cặp vợ chồng ngày hôm nay? 

"Được rồi! Hãy dành kỳ nghỉ như một cặp đôi."

Cảm thấy gắn bó, cả hai lái xe về thành phố. 

“Chị Xue, đi thôi, ở đây không có ai cả, chúng ta chụp nhanh một tấm nhé.” Ari vẫy tay trước máy dán ảnh, chị Xue mỉm cười gật đầu. 

Sau hai hoặc ba bức ảnh chụp "Kazi", bức ảnh hai người tạo dáng thân mật trượt ra khỏi khe giao hàng. Chị Xue chưa kịp xem chi tiết thì Ari đã kéo chị vào một cửa hàng bán đồ thể thao, đôi khi là McDonald's và sau đó là hiệu sách. Năng lượng vô tận của chàng trai bắt đầu lấn át chị Xue. Cô hít một hơi, Ari đứng trước một cửa hàng và chào cô lần nữa. 

Ôi chúa ơi! 

Cuối cùng cô cũng đến gần hơn và nhận ra đó là một cửa hàng bán váy cưới. 

Nhiều mẫu váy cưới đẹp được trưng bày trên các người mẫu. Trong lúc nhất thời, cảnh tượng trước mắt khiến cô như bị điện giật, suy nghĩ trở nên mơ hồ. 

Nếu một ngày tôi mặc một trong những thứ này, chú rể sẽ...

Nghĩ tới đây, lòng cô run lên. Chị Xue nhận ra rằng trong lòng mình có ham muốn sâu sắc nhất nhưng lại không dám dễ dàng chạm vào. Cô quay đầu lại thì thấy Ari ở bên cạnh đang ngắm váy cưới. Sự mong đợi cháy bỏng trong mắt cô khiến cô choáng váng. 

Lúc này, toàn thân Ari đều tỏa ra ánh sáng, bởi vì giấc mơ ngọt ngào đã được giải phóng trong thời gian ngắn ở đây. Chị Xue không thể nhìn thẳng vào anh, vì sợ bị rung động và mất dũng khí để suy nghĩ. 

"Chị Xue, một ngày nào đó em muốn chị mặc bộ váy cưới như thế này... làm cô dâu của em."

Ari gần như lẩm bẩm câu nói đó với chính mình. Lời nói của cô nghe có vẻ vang dội và mạnh mẽ. Làm sao trái tim yếu đuối của cô có thể cưỡng lại được? Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy trước khi hoàn toàn choáng váng. Cô chạy không biết bao lâu thì bị Ari ​​ngăn lại.

"Chị Xue, chị...chị có chuyện gì thế? Chị không...chờ...chờ em."

Ari thở hổn hển, chị Xue chợt bối rối. Cô nằm trong vòng tay anh: “Em... em không biết, em không biết phải làm sao. Em rất sợ làm tổn thương anh, Ari, chúng ta có thể cứ giữ nguyên hiện trạng và sống mãi mãi được không?”

Ari ngay lập tức hiểu rằng chị Xue vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ ý định ban đầu của mình. 

Anh chỉ lặng lẽ ôm cô mà không nói một lời. Thời gian đã mang đến áp lực nặng nề cho cô, cô bất ngờ từ trên trời rơi xuống khiến anh cảm thấy ngột ngạt. 

“Chị Xu…”

Đối mặt với xiềng xích sâu thẳm trong lòng, Ari giống như một đứa trẻ bất lực. Anh không biết làm thế nào để cởi trói cho anh ấy. Lúc này, anh cảm thấy hụt hẫng và bối rối. 

Bàn tay chạm vào cánh tay cô cảm thấy cơ thể cô run rẩy, đồng thời cảm nhận được nỗi đau xé nát trong lòng chị Xue. 

Chính vì mình quá ích kỷ mà chị Xue mới phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Tôi không tính đến vị trí và suy nghĩ của cô ấy, tôi chỉ tiếp tục thúc giục cô ấy với ước muốn. Yêu một người như thế thật ích kỷ, tôi thật đáng chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Chiều thứ bảy, chị Xue đang sửa bài tập cho học sinh trong phòng giáo viên. Kỳ thi giữa kỳ sẽ diễn ra trong hai tuần nữa. Là một giáo viên, cô cảm thấy có nguy cơ. Dù sao thì đây cũng là một sự kiện lớn ở trường. Giáo viên chịu trách nhiệm đặt câu hỏi đang bận rộn chọn câu hỏi kiểm tra. Mỗi học sinh đều đã nhận được một số lượng lớn các khóa dạy kèm trong những tuần gần đây, nhưng đối với chị Xue, chị dường như chỉ là một người ngoài cuộc thờ ơ. 

Mọi suy nghĩ của cô đều bị Ari ​​chiếm giữ, tâm trí cô lúc nào cũng tràn ngập Ari, sự ngây thơ của Ari, sự cố chấp của Ari, sự kiên trì của Ari và lòng tốt của Ari dành cho cô. 

Nghĩ đến mối quan hệ chân thành giữa hai người khiến cô cảm thấy ngọt ngào và ấm áp vô hạn. Nghĩ đến trái tim trong sáng và nồng nàn của Ari khiến cô không muốn buông tay. Một khi suy nghĩ của cô chạm đến tương lai, cô lập tức rơi vào vực sâu bất lực.

Trong cuộc đấu tranh và mâu thuẫn to lớn và vô biên này, Chị Xue dần cảm thấy kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô vô cùng lo sợ một ngày nào đó mình sẽ bị nhấn chìm và không bao giờ quay trở lại. 

Nhìn đống bài tập về nhà của học sinh, cô không khỏi ngơ ngác.

"Làm sao tôi đến được đây...?" Chiếc bút vô tình tuột khỏi lòng bàn tay cô và rơi trúng cuốn nhật ký học sinh đang mở. Cô cúi đầu thở dài, một lượng lớn nhân vật hiện ra trong tầm mắt.

"Em thích nhìn thầy, nhất là khuôn mặt xinh đẹp của thầy đứng trên bục giảng. Em lúc nào cũng nghĩ vậy. Cả đời mà có thể nhìn thầy thế này thì chết cũng đáng chết."

Ai đã viết cái này? Cột tên trên bìa nhật ký hàng tuần ghi: Trương Thư Nhân. 

"Học sinh này..." Khuôn mặt của Trương Thư Nhân hiện lên trong đầu cô, và cô cuối cùng cũng nhớ ra bộ dạng của anh. 

Cô mỉm cười cay đắng. Cô có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân, vậy làm sao cô có thể chăm sóc cho tình yêu chớm nở thời trẻ? 

Tuy nhiên, thầy không bỏ rơi học trò nên chị Xue quyết định tìm thời gian để nói chuyện với thầy. 

Thật tình cờ khi Trương Thư Nhân bước vào phòng giáo viên khi anh ấy đang đọc nhật ký hàng tuần. Chị Xue tự nghĩ: “Chà, thà chọn một ngày khác còn hơn là kịp deadline”.

"Thầy ơi, em đến báo cáo với thầy về phúc lợi xã hội..."

"Trương Thư Nhân, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn." Chị Xue ngắt lời anh, nhìn xung quanh rồi quay lại nói: "Chúng ta hãy tìm một địa điểm!"

Trương Thư Nhân chú ý đến cuốn nhật ký hàng tuần trên bàn của cô và trong đầu anh đã có manh mối. 

Hai người đi đến sân chơi, tìm một chiếc ghế đá ngồi xuống. Chị Xue tuy có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra lại không biết phải nói chuyện với anh như thế nào. Trương Thư Nhân giải trừ trước: "Tôi biết bạn muốn nói chuyện gì với tôi. Tôi đã chuẩn bị tinh thần khi thành thật viết ra những gì trong lòng mình trong nhật ký hàng tuần. Thầy ơi, tôi thành thật, và tất cả những gì tôi nói đều là sự thật..."

Trương Thư Nhân thẳng thắn và thẳng thắn, nhưng chị Xue đã mất cảnh giác. 

"Hả?? Bạn cùng lớp Zhang, có lẽ những gì tôi nói có thể sáo rỗng, nhưng bạn vẫn còn rất trẻ và không biết điều gì phù hợp với mình. Tôi nghĩ bạn nên ngưỡng mộ mẹ mình khi còn nhỏ. Đây cũng là một sự thật. Tôi hiểu rằng những người trẻ tuổi sẽ trải qua quá trình này, vì vậy..."

Cô chợt giật mình, đúng vậy! 

Người trẻ ai cũng từng có mặc cảm này, vậy Ari có giống nhau không? 

Nhìn vẻ mặt của Trương Thư Nhân, cô đột nhiên không còn chắc chắn nữa. 

"Thầy không hiểu đâu. Ngay từ ngày đầu tiên thầy bước vào lớp, em đã biết cảm giác mãnh liệt đó chính là tình yêu. Em biết chính xác ai đã khiến em có cảm giác như vậy. Em biết thầy nhất thời không thể chấp nhận được, nhưng xin em đừng..."

"Đừng nói nữa!" Mức độ nghiêm trọng của tình hình nằm ngoài dự đoán của chị Xue. Vẻ mặt nghiêm túc của Trương Thư Nhân khiến cô cảm thấy quen thuộc đến mức trái tim cô đau nhói. 

"Chúng ta chỉ là quan hệ thầy trò thôi. Đừng dồn hết tâm huyết vào những việc không thể làm được. Chuyện giữa nam nữ không đơn giản như em nghĩ đâu. Ngoại trừ khoảng cách tuổi tác, còn có quá nhiều khía cạnh mà em không thể tưởng tượng được. Hiện tại, đối với em, việc học của em là quan trọng nhất. Em..." Vậy, điều quan trọng nhất đối với Ari hiện tại là gì? 

Nghĩ đến đây, chị Xue gần như suy sụp. 

"Thời gian sẽ làm loãng đi tất cả những điều này. Tôi không muốn bạn tiếp tục với suy nghĩ này..."

"Sư phụ, ta biết chính xác ta đang làm gì, sư phụ..."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa, về nhà suy nghĩ kỹ một chút, đừng làm tổn thương chính mình!"

Chị Xue nói xong liền lắc đầu rời đi. 

Tâm trí Xue không ngừng vang vọng: “Bây giờ, việc học của em là quan trọng nhất…” Hết lần này đến lần khác, giọng nói ngày càng to hơn. 

Cô không thể tin rằng câu nói này thực sự phát ra từ miệng mình. Nỗi đau xé lòng dần lan rộng trong lòng cô, khuôn mặt Ari ngày càng rõ ràng hơn. Cô bước nhanh qua sân chơi muốn bỏ lại tất cả, nước mắt không thương tiếc ướt đẫm đôi má.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Hạnh phúc của người phụ nữ đôi khi phụ thuộc vào sự hài lòng thuần túy. Người vợ chỉ muốn chồng chung thủy với mình, người mẹ chỉ muốn sự an toàn của con cái, và khi đóng vai con gái, điều cô ấy mong muốn chính là sức khỏe của bố mẹ. Những sự thỏa mãn này là tất cả những yếu tố làm cho người phụ nữ hạnh phúc. 

Nhưng đối với chị Xue, chị đang lang thang giữa vai trò làm mẹ và làm vợ, khó có thể tập trung vào định nghĩa hạnh phúc. 

Chị Xue chạy mệt mỏi. Cô lau đi lau lại những giọt nước mắt sắp vỡ òa. Chạy không biết bao lâu, nàng đột nhiên dừng lại tốc độ điên cuồng của mình. 

"Tôi còn có thể chạy đi đâu nữa? Tôi có thể đi đâu nữa... Ngô... Ngô..."

Cô ấy đã khóc hết lớp trang điểm và trái tim mình tan nát. 

Những người đi đường ngang qua đều đưa ánh mắt tò mò nhìn một người phụ nữ xinh đẹp nhưng bất hạnh như vậy đang trên bờ vực suy sụp. 

Cô mơ hồ nhớ rằng lần trước trái tim cô tan vỡ là khi cô rời xa Ari, nhưng lần này là vì cô sợ có được anh. 

"Mẹ, mẹ...đợi con..."

Chị Xue giật mình quay lại nhìn. Cô nhìn thấy một cậu bé đang cố gắng đuổi theo một người phụ nữ. 

"Tiểu Vi, theo ta đi. Mau tới, đến với mẹ." Cậu bé vấp ngã và suýt ngã. Người phụ nữ kịp thời đỡ anh dậy và hỏi: “Anh bị ngã à?” Cậu bé cười toe toét với người phụ nữ và nói: “Không”.

Tôi đã không ở bên Ari khi cậu ấy ở độ tuổi này. 

Anh ấy có thể đã bị tổn thương nhiều lần và có thể đã khóc, nhưng tôi không có thời gian để bế anh ấy lên… dù chỉ một lần. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi lại bắt đầu đau nhói. 

Đôi mắt dịu dàng của Ari hiện lên trong tâm trí chị Xue. Ari giờ đã là một người đàn ông, một chàng trai trưởng thành và hết lòng muốn ở bên cô đến hết cuộc đời. 

Cô không có thời gian để tham gia vào quá trình cậu bé trưởng thành thành đàn ông, nhưng khi hai cảm xúc vướng vào nhau, cô không thể đơn giản chọn cách từ bỏ một. 

Một ngày nào đó Ari sẽ rời xa tôi, tôi phải làm sao? 

Chị Xue không hiểu tại sao chị lại ích kỷ muốn giữ anh mãi mãi ở bên mình, nhưng nếu không, chị có thể sẽ không thể sống sót. 

Nghĩ đến đây, cô tự lẩm bẩm: “Có lẽ… chúng ta nên ở bên nhau mãi mãi.” Khi suy nghĩ của cô chuyển sang điểm này, cô bắt đầu nức nở. Bởi vì cuộc đời của cô quá dài, cô không thể đảm bảo rằng Ari sẽ không rời xa cô, cô cũng không thể chịu đựng được nỗi đau trong lòng. 

Trong cơn choáng váng, chị Xue thấy mình đang đứng trước cửa hàng váy cưới mà lần trước chị và Ari đi qua. Ánh nắng chiếu lên những chiếc váy cưới mới được trưng bày bên cửa sổ. Chất liệu có màu trắng như đôi cánh của một thiên thần. Trong chốc lát, cô dường như nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. Những màu sắc rực rỡ và mộng mơ đã mê hoặc cô. Nhìn cảnh tượng trước mắt, chị Xue không khỏi thất thần.

Khoảnh khắc này tựa như một thế kỷ. Trong khoảnh khắc, cô nhận ra hạnh phúc thật đẹp đẽ. 

Hạnh phúc...hạnh phúc của tôi là gì? 

Cô không khỏi nhớ tới lời cô từng nói: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau đến cuối đời, sử dụng hình thức nào cũng không thành vấn đề”.

Đúng vậy, bất kể dùng phương pháp nào, chỉ cần có thể ở bên nhau mãi mãi, dùng bất cứ biện pháp nào cũng được. 

Nghĩa là dù là mẹ, người yêu hay thậm chí là vợ, chỉ cần Ari cần mình là được...

Trong phút chốc, chị Xue không khỏi sửng sốt. 

Câu trả lời rất đơn giản và trong tầm tay. Trước đây đây chỉ là một lời thề đẹp đẽ, nhưng bây giờ tôi chợt nhận ra rằng đây hẳn là sự thật của mọi chuyện. 

"Chính là vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc ở bên Ari mãi mãi phải thực sự không phân biệt hình thức nào. Tôi rơi vào mâu thuẫn tự nhiên giữa mẹ và vợ, bởi vì hai nhân vật này sẽ không bao giờ giao nhau..."

Như thể đó là sự an bài của Chúa, chị Xue cuối cùng cũng nhận ra rằng nguồn hạnh phúc đến từ nhận thức này. 

Cô nhìn vào tay mình: “Càng muốn nắm giữ, nhưng cái gì cũng không giữ được, chỉ có buông tay mới có được thế giới… Tôi hiểu… Tôi cuối cùng cũng hiểu…”

Chị Xue cuối cùng cũng mỉm cười và cười từ tận đáy lòng dưới ánh nắng. 

Cô vui mừng đến mức muốn chia sẻ niềm vui này với những người quan trọng nhất càng sớm càng tốt. 

"Arui...Arui của tôi..." Cô bước từng bước về phía trường, rồi bắt đầu chạy từ chạy bộ nhỏ sang chạy hết sức. Cô muốn ngã vào vòng tay của Arui càng sớm càng tốt. 

Một chiếc ô tô bất ngờ lao ra từ góc ngã tư, mọi chuyện diễn ra rất nhanh chóng...

Ari...

Chiếc xe đột ngột dừng lại phía sau chị Xue, lốp xe rít lên... Chị Xue chăm chú nhìn thiên thần trong tiệm áo cưới. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Cô, cô...cô không sao chứ? Cô có nghe thấy tôi không?"

"Ai đó gọi xe cứu thương! Nhanh lên!"

"Người phụ nữ này bị ô tô đâm!"

Tôi muốn mặc một chiếc váy cưới màu trắng và sáng bóng...Tôi...

"Cô ấy đã bất tỉnh. Nhanh lên... ai đó làm ơn gọi xe cấp cứu!"

Ari đang ngồi trên khán đài cạnh sân chơi. Vì lý do nào đó, anh ấy không có đủ năng lượng và thỉnh thoảng lại ngáp. 

Lâm Mặc Dung chậm rãi leo lên cầu thang, đi về phía hắn. 

"Này, lớp thể dục không phải để cậu mơ mộng đâu."

Lâm Mạc Dung ngồi xuống bên cạnh Ari, người đứng dậy và muốn rời đi. 

"Tại sao bạn lại trốn tránh tôi?"

Ari quay lại nhìn cô, ánh mắt Lâm Mộng Dung lại nhìn về phương xa. 

"Ai đang trốn tránh bạn?"

“Hừ, quả nhiên là cóc yêu sư phụ.”

Trong lòng Ari run lên: “Cậu nghĩ ai sẽ yêu cô chủ nhiệm?”

Cô đột nhiên đứng dậy: “Anh dám nói mình không có sao?”

Tất nhiên là có và luôn luôn như vậy.

Ari có điều gì đó trong đầu. Anh biết Lâm Mặc Dung đủ khôn ngoan để giấu cô chuyện nhỏ này, nên quay mặt đi nói: "Tất cả chỉ là em đoán thôi phải không? Cô giáo chủ nhiệm tuy xinh đẹp nhưng ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy có thể là tôi..."

Anh nuốt khan chữ "Mẹ". Nhưng Ari không thích việc chị Xue trông giống mẹ mình. 

“Thấy các anh tỏ ra có lỗi mà còn nói không, đàn ông các anh đều như nhau cả.” Lâm Mộng Dung tức giận nói. 

"Tất cả đàn ông đều giống nhau? Bạn đang nói về ai vậy?"

"Trương Thư Nhân! Tên đó gần đây nhìn giáo viên rất kỳ quái. Vừa rồi tôi thấy hắn đang ngồi cùng giáo viên chủ nhiệm ở sân chơi nói chuyện, sau đó..."

Lâm Mộng Dung không dám nói thêm nữa. Mặt Ari tái xanh và đôi mắt trông thật đáng sợ. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Thôi nào, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó... giáo viên chủ nhiệm vừa chạy vừa khóc..."

Chị Xue khóc? Anh chàng Trương Thư Nhân này ...

"Arui! Này, cậu đi đâu vậy? Này..."

Ari phớt lờ tiếng hét của Lâm Mạc Dung từ phía sau và chạy về phía lớp học. 

Trương Thư Nhân tình cờ thay quần áo thể thao và đi đến sân chơi. Khi Ari nhìn thấy anh ta, anh ta bước tới và đấm thật mạnh vào mặt anh ta. 

Trương Thư Nhân ngã xuống đất trước khi anh kịp phản ứng. Cú đấm chỉ khiến anh ta thấy sao và mặt anh ta vặn vẹo: "Anh... anh đang làm gì vậy?!"

"Nói đi! Cậu đã làm chuyện tốt gì với cô giáo chủ nhiệm mà khiến cô ấy phải khóc?"

"Giận dữ khóc lóc? Cậu đang nói cái gì vậy?"

Trương Thư Nhân đứng dậy một cách khó khăn, với sự hận thù trong mắt. 

Lúc Ari giơ nắm đấm lên, muốn chào hỏi lần nữa thì bị Lâm Mộng Dung đang đuổi theo ngăn lại: “Đừng đánh nữa, Ari, cậu đang làm gì vậy?”

"Hỏi anh ấy đi! Hỏi anh ấy đã làm được việc tốt gì!"

"Em cũng thích thầy phải không? Tại sao, em làm được còn anh thì không? Ít nhất... em có dũng khí để nói ra." Trương Thư Nhân vỗ nhẹ bụi trên người. 

Lâm Mạc Dung thực sự bị sốc. Chẳng lẽ Trương Thụ Nhân vốn là người nghiêm khắc đã uống nhầm thuốc? 

Ari sững sờ một lúc. Anh chàng này...anh...anh ta tỏ tình với chị Xue? 

"Tình yêu không phân biệt tuổi tác, tôi nghĩ bạn cũng nghĩ vậy phải không? Hừ, tôi không thể để bạn trút cơn giận một cách khó hiểu chỉ vì tôi có dũng khí hơn bạn và đến đó trước, phải không?"

"Tên khốn này!"

Lin Merong giữ cánh tay của Ari: "Arui! Đừng đánh nữa!"

"Thả tôi ra. Hôm nay tôi định dạy cho tên này đánh giá quá cao năng lực của mình một bài học. Lâm Mặc Dung, thả tôi ra!"

Lin Merong đột nhiên ném tay Ari ra: "Được rồi! Chỉ cần đánh chết hắn là có thể đánh nhau vui vẻ. Trong lòng chỉ có người phụ nữ đó thôi sao?" Cô ấy nói với nắm đấm màu hồng và đánh vào người Ari: "Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc lớn!!"

Lần này đến lượt Ari choáng váng. Anh sợ hãi trước sự thay đổi thái độ mạnh mẽ của Lin Merong và phải giơ tay lên để chống lại cơn mưa đánh đập của cô.

"Lâm Mặc Dung... ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" 

Cô hạ tay xuống, hai dòng nước mắt lăn dài trên mặt Juanxiu. 

Hai người lập tức quên mất chuyện tranh chấp trước đó, Lâm Merong đứng ở giữa nức nở. 

"Trương Thư Nhân! Trương Thư Nhân!" Trưởng khoa kỷ luật giận dữ chạy từ phía bên kia sân chơi và gọi Trương Thư Nhân. 

Ối! 

Trưởng khoa sinh viên có nhìn thấy nó không? 

Ba người bọn họ hiển nhiên không ngờ sẽ phải đối mặt với chuyện sau này. Lin Merong quay đi, vội vàng lau nước mắt, trong khi Ari và Trương Thư Nhân thì cứng như khúc gỗ không dám cử động. 

Trưởng khoa thở hổn hển như bò đến chỗ anh: "Trương...Trương Thư Nhân, vậy là em ở đây...thầy của em...bị tai nạn xe hơi...nhanh lên..." Anh ta nhìn A Thụy và Lâm Mặc Dung, sau đó nói: "Em và hai bạn học này mau đến bệnh viện đi. Hiệu trưởng đã rời đi trước rồi."

Tuyết...Chị Tuyết! Chị Xue...tai nạn xe hơi? ! Đầu óc Aredon trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7

Ari nhìn chăm chú vào tấm nền đỏ và dòng chữ trắng "Đang phẫu thuật" trên cửa phòng mổ. Thỉnh thoảng anh nắm chặt tay và vỗ vào đầu gối. Anh muốn kìm nén sự run rẩy không thể giải thích được trong tay mình. Anh muốn cầu trời và cầu nguyện cho chị Xue được bình an. Đây là điều duy nhất anh có thể làm bây giờ. 

Nửa tiếng, sao lâu thế... Rồi anh đi đi lại lại trong hành lang cho đến khi ngồi xuống và chắp tay lại. 

"Arui...giáo viên chủ nhiệm đã ở đây lâu rồi. Khi chúng tôi mới đến, y tá nói rằng sự việc đã diễn ra được hai mươi phút."

Không, chị Xue sẽ ổn thôi, chị ấy... sẽ ổn thôi. 

Lâm Mạc Dung quay lại, nhìn Trương Thư Nhân lần nữa: "Trương Thư Nhân, ca phẫu thuật mất nhiều thời gian quá, giáo viên chủ nhiệm..." Trương Thư Nhân dựa vào tường, trên mặt không có biểu cảm. 

"Hai người nên nói chuyện đi!"

Lúc này, bác sĩ bước ra khỏi phòng mổ, Ari dẫn đầu chào hỏi: "Bác sĩ, cô Xue, cô ấy..."

"Ca phẫu thuật đã thành công, bây giờ bệnh nhân cần phải nghỉ ngơi. Chỉ là..."

Ba người đàn ông im lặng như ve sầu chờ phán quyết. 

“Có cục máu đông trong hộp sọ của bệnh nhân chèn ép dây thần kinh sọ não, có thể cô ấy bị mất trí nhớ tạm thời… Chúng ta vẫn cần phải quan sát, nhưng tình hình rất khả quan, chỉ cần một thời gian nữa là cô ấy sẽ có thể hồi phục tốt.”

"Mất trí nhớ? Ý bạn là...thầy cô...cô ấy..."

"Cô ấy có thể không có ký ức rõ ràng về những sự việc đã xảy ra trong quá khứ, nhưng đây chỉ là tạm thời. Đây là do di chứng của chấn thương sọ não. Khi gặp phải những yếu tố bên ngoài như vậy, từ chấn động nhẹ, đây là tình huống tốt nhất mà chúng ta có thể kiểm soát vào lúc này."

Nói cách khác...Chị Xue sẽ không nhớ tôi...? Tôi không muốn nó, tôi...

"Không! Tôi không muốn! Cô ấy sẽ khỏi bệnh và sẽ không quên tôi!!"

Cảm xúc căng thẳng của Ari cộng với tai nạn lớn này khiến anh gần như suy sụp. 

Lâm Mạc Dung bước tới an ủi cô: "Arui, đừng lo lắng! Giáo viên chủ nhiệm sẽ không sao đâu. Bác sĩ không nói cô ấy cần hồi phục sức khỏe sao?"

"Học sinh, xin đừng kích động. Tôi đã nói việc này sẽ mất thời gian... À, nhân tiện! Nếu người nhà bệnh nhân đến thăm thì nhớ liên hệ với bệnh viện."

"Người nhà? Cái này...bác ​​sĩ, có chuyện gì vậy?" Lâm Mặc Dung mở to mắt, không hiểu. 

"Không có gì, bởi vì bệnh nhân đang mang thai, theo quy định của bệnh viện, người nhà cần phải làm một số thủ tục. Được rồi, bệnh nhân đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, bây giờ cô có thể đến gặp cô ấy, nếu có thắc mắc gì, y tá sẽ giúp cô."

Chị Xue có thai? Phải chăng ngày đó...

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Ari không biết nên vui hay nên lo lắng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này. Chị Xue mang thai bằng xương bằng thịt của anh? 

Nghe có vẻ không thực tế lắm. Đây là kết quả của tình yêu hay là sự tình cờ? 

Nghĩ đến đây, Ari có cảm xúc lẫn lộn. Suy cho cùng thì chị Xue cũng là mẹ của anh ấy. Nếu người mẹ mang thai vì con trai thì đứa con trong bụng...

Liệu anh ta có thể sinh ra với một căn bệnh? 

Tôi đã đọc mô tả về điều này trong một cuốn sách... một đứa trẻ được sinh ra từ một người họ hàng gần...

Nhưng trong lòng anh lại có một sự ấm áp. Chị Xue là người anh yêu quý nhất. Có con sẽ khiến tình yêu này bền chặt và trọn vẹn hơn. Bằng cách này, anh có thể ở bên chị Xue đến hết cuộc đời. 

"Arui, sao em lại ngơ ngác thế? Đến gặp giáo viên chủ nhiệm đi!"

Lời nói của Lâm Mặc Dung đã đánh thức người trong mộng. 

"Ừ, đi thôi..." Ari nhìn quanh: "Trương Thụ Nhân ở đâu?"

"Nghe được bác sĩ nói cô chủ nhiệm có thai, hắn còn có tâm tình ở lại sao? Để hắn yên và đi thôi!"

Hiệu trưởng vừa hoàn tất thủ tục nhập viện, liền nhìn thấy Trương Thư Nhân đang đi về phía cổng bệnh viện. 

"Bạn học Trương, bạn học Trương." Trương Thư Nhân dừng lại khi thấy hiệu trưởng gọi. 

“Em đã đến thăm thầy chưa?”

"Ừm...thầy...cô ấy...có các bạn cùng lớp khác chăm sóc nên em phải quay lại trường học trước đã."

Hiệu trưởng không chú ý đến Trương Thư Nhân trông có vẻ kỳ lạ, liền hỏi: "Vậy... Ari có ở đây không?"

"Đây, nhưng... chuyện này có liên quan gì đến Ari không?"

"Ồ, không sao đâu. Dù sao thì anh ấy cũng là em trai của thầy. Chị tôi luôn phải cảnh báo anh ấy trước khi xảy ra những chuyện như thế này."

Trương Thư Nhân không khỏi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Thông qua hiệu trưởng, anh biết được A Rui và cô giáo là anh em ruột... Nghĩ như vậy, chẳng trách A Rui lại ghen tị với sự ngưỡng mộ của anh dành cho cô giáo. Trong một khoảnh khắc, anh tưởng A Rui cũng có tình cảm với mình. 

Dù vậy, anh vẫn không thể chấp nhận việc chị Xue có thai. Dường như có người khác đằng sau người đàn ông này. 

Đối tượng mà anh ngưỡng mộ đã được biết đến là một phụ nữ đã có gia đình, nghĩ đến điều đó thực sự rất xấu hổ, vì vậy Trương Thư Nhân đã bí mật quyết định tìm hiểu câu trả lời. 

"Nếu không còn chuyện gì nữa, hiệu trưởng, tôi về trước."

"Được rồi, trên đường cẩn thận, tôi sắp đi gặp sư phụ."

Chị Xue đang nằm bình thản trên giường bệnh màu xanh nhạt, đầu quấn băng gạc, một vài vết xước trên khuỷu tay đã được điều trị bằng thuốc, sắc mặt trông rất hốc hác. 

Ari và Lâm Mạc Dung đứng cạnh giường bệnh nhìn vào. Mùi thuốc quanh phòng thật buồn nôn. 

Chị Xue trông rất mệt mỏi. Không biết ai đã khiến chị Xue như thế này. 

Ari cảm thấy rất có lỗi với chị Xue. 

Phía sau có tiếng bước chân nhẹ, một người đàn ông trung niên tiến đến giường bệnh đang bận tâm đến việc riêng của mình. 

"Bạn có phải...?"

"Ừm... Nghe nói người tôi đụng phải là một giáo viên, cậu hẳn là học sinh của cô ấy phải không?" Người đàn ông trước mặt hóa ra lại là hung thủ. Anh gãi đầu cười khổ: “Tôi họ Tôn, trùng hợp thay tôi cũng là giáo viên… Ờ… tôi công tác ở một trường cấp hai, đang trên đường đến nhà một học sinh định đến thăm. Không ngờ…”

Điều đáng ngạc nhiên là Ari không hề bực bội với người đàn ông tên Sun và anh cũng không thể giải thích được tại sao. Anh ta nên cho anh ta một trận đòn thật đẹp. 

"Đây chỉ là ngoài ý muốn, ngươi có trách nhiệm không được chạy trốn, nhưng lần này tai nạn có thể sẽ khiến Tiết tỷ quên đi rất nhiều chuyện..."

Tất nhiên, điều Ari muốn nói không phải là điều mà ông Tôn có thể hiểu được, mà chỉ vì vụ tai nạn xe hơi này mà ông biết rằng chị Xue đã mang thai bằng xương bằng thịt của mình. Đây thực sự là một sự pha trộn giữa niềm vui và lo lắng. Sự phức tạp trong suy nghĩ của Ari lúc này đã lộ rõ. 

"Cô ấy hẳn là một giáo viên rất được ngưỡng mộ. Thật đáng ghen tị khi thấy một học sinh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy."

Vừa nói, anh vừa đặt bó hoa trên tay xuống: “Đừng lo lắng, chi phí y tế tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Tôi đã báo cáo với nhà trường rồi, trong khoảng thời gian này tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Đây là việc tôi nên làm.”

"Thật ra, ngoài việc là cô giáo của tôi, cô ấy còn là..."

Cô chưa kịp nói xong thì hiệu trưởng tình cờ đến thăm chị Xue. 

"Anh là Tôn phải không? Xin chào, tôi là hiệu trưởng đã nói chuyện với anh qua điện thoại."

"Thì ra là hiệu trưởng, xin lỗi đã gây phiền toái cho cậu."

"Ừm..." Hiệu trưởng liếc nhìn tôi rồi nói: "Ông Tôn, để không làm phiền bệnh nhân, tốt nhất chúng ta nên ra ngoài nói chuyện."

Ari mơ hồ nghe thấy hai người nói chuyện nhẹ nhàng ở cửa. 

"Học sinh này là anh trai của cô ấy. Tôi nghĩ bạn có thể nói chuyện với anh ấy về vấn đề liên quan đến bồi thường."

“Chính là nó…tôi sẽ làm điều đó, đừng lo lắng.”

"Anh chị em của họ có mối quan hệ rất tốt. Tôi không nghĩ còn có người thân nào khác trong gia đình. Nếu có thể, tôi hy vọng bạn sẽ dành nhiều thời gian hơn trong khoảng thời gian này."

"Tất nhiên, tất nhiên."

Ông Tôn này rõ ràng là một người ngay thẳng. Ngay cả khi Ari muốn trách anh, anh cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. Anh chỉ có thể nói đây là số phận của chị Xue. 

"Tạm thời thế thôi! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn nếu có thắc mắc gì... Tôi về trường trước."

Hiệu trưởng chào ông Tôn rồi rời đi ngay, ông Tôn cũng lịch sự tiễn ông ra về. 

Sau khi hai người rời đi, mí mắt chị Xue trợn ngược, Ari nóng lòng muốn nắm tay cô: “Chị Xue, chị Xue, là tôi, Ari…” Đồng thời, anh không khỏi cầu nguyện trong lòng rằng chị Xue vẫn còn nhớ đến anh. 

Chị Xue khó khăn mở mắt ra. Quá trình này đối với Ari giống như một thế kỷ. Đôi mắt cô mờ đi, mí mắt chớp liên tục, cuối cùng cô cũng nhìn thấy khuôn mặt của những người xung quanh. 

"Chị Xue... tôi... chị có nhận ra tôi không?" Ari chỉ vào mình và lo lắng nhìn người phụ nữ yêu dấu trước mặt. 

Chị Xue rõ ràng vẫn chưa lấy lại được sức lực. Cô không trả lời, sau đó nhắm mắt lại và hôn mê. 

Hai ngày sau vụ tai nạn, Ari nghe hiệu trưởng nói rằng chị Xue cuối cùng cũng tỉnh lại và tức tốc đến bệnh viện. 

Chị Xue đã được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh đa khoa vào ngày hôm đó. Ari tràn đầy niềm vui nhưng lại lo lắng suốt chặng đường. Anh ấy không ngừng hô vang: "Không bao giờ... không bao giờ..."

Khi Ari đến cửa phòng bệnh, nhìn thấy chị Xue, anh khó có thể kìm được nước mắt: "Chị Xue, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi..."

Chị Xue đang ngồi nằm trên giường bệnh. Đối mặt với sự xuất hiện đột ngột của Ari, cô ban đầu hơi giật mình, sau đó vẻ mặt lập tức trở nên dịu dàng. 

"Nhìn em như thế này, hai ngày qua chắc hẳn đã khiến em lo lắng và sợ vất vả. Thực xin lỗi."

Chị Xue vuốt đầu anh, sắc mặt so với hai ngày trước đã tốt hơn rất nhiều, Ari không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Thấy ngươi khỏe lại, ta có khổ một chút cũng không sao, chỉ cần ngươi không sao là được."

Nụ cười của chị Xue rộng hơn. Nụ cười ngọt ngào của cô tựa như ánh nắng khiến Ari cảm thấy ấm áp và nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. 

"Arui, cậu là Arui phải không? Họ nói với tôi rằng tôi có một đứa em trai tên là Arui, và tôi có thể biết cậu chính là cậu ấy."

Tâm trạng của Ari đột nhiên từ trên mây rơi xuống đáy, mặt trời ẩn mình trong mây mù dày đặc. 

Nhìn vẻ mặt quen thuộc nhưng lời nói xa lạ của chị Xue, Ari không khỏi sửng sốt: "Không... không..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8

Rốt cuộc, bạn không thể thoát khỏi những gì đang đến. Người bị tổn hại nhiều nhất trong vụ tai nạn xe hơi này thực ra là Ari. 

Trong mấy ngày qua sau khi chị Xue tỉnh lại, ông Tôn đến rất thường xuyên. Mỗi lần đến thăm, anh đều mang theo một bó hoa để thay thế những bó hoa cũ, hay một nồi canh gà và một giỏ trái cây. 

Ari biết lúc này chị Xue cần được chăm sóc cẩn thận và anh không thể làm được công việc tốn nhiều tiền. 

Mặc dù vậy, khi nhìn thấy sự tương tác giữa anh Tôn và chị Xue, anh không khỏi cảm thấy ghen tị phức tạp trong lòng.

Đã là ngày thứ năm. Bây giờ tôi đã trở thành em trai và chị Xue đang hồi phục rất nhanh. Chuyện này càng xảy ra thì ông Tôn càng đến nhiều, hai người càng ngày càng quen nhau, nhìn thấy họ tôi càng tức giận hơn! 

Buổi tối, ông Tôn xuất viện. Ari nhìn chằm chằm chị Xue đang nằm trên giường bệnh. Anh không nhịn được mà đưa tay chạm vào má cô. Anh chợt nhận ra mình không có khả năng chăm sóc cô. Từ ngày gặp nhau đến nay, người chăm sóc anh đều là chị Xue. 

Tôi đã làm gì cho cô ấy? 

Không, tôi không làm gì cả, tôi chỉ gây rắc rối cho cô ấy thôi...

Ari không khỏi tự hỏi mình phải làm sao nếu chị Xue cứ tiếp tục như vậy và trí nhớ của chị không có dấu hiệu hồi phục? 

Tôi nên làm gì? 

Trực tiếp nói cho cô ấy biết sự thật? 

Mối quan hệ nghe có vẻ tự nhiên đó giờ đây đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ bị coi là một kẻ mất trí. 

Anh nhìn chị Xue và nhớ rằng giờ đây chị đã có một chút sự sống trong bụng. Đó là bằng chứng duy nhất cho thấy hai người họ yêu nhau. 

Nếu chị Xue không phục hồi trí nhớ và tôi kể cho chị ấy nghe mọi chuyện trong quá khứ, chẳng phải chị ấy sẽ đau khổ suốt đời sao? 

Suy nghĩ của hắn chuyển đến điểm này, Ari ánh mắt không khỏi mơ hồ, nước mắt rơi xuống gò má. Chị Xue vừa kịp mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Ari. 

"Arui, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại khóc?" Chị Xue ôm mặt anh và không ngừng hỏi. 

Ari tránh ánh mắt tha thiết của cô, quay người lại: “Không có gì đâu, chỉ là cát bay vào mắt anh ấy thôi.”

"Em có gặp phải vấn đề gì không? Hãy nói cho chị biết, nếu là vấn đề ở trường..." Chị Xue cố gắng ngồi thẳng dậy. 

"Tôi không sao, cậu chỉ cần yên tâm nghỉ ngơi là được."

Hai người rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi. Chị Xue muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói nghẹn lại trong cổ họng khi chị sắp rời khỏi miệng, không khí dường như ngưng tụ lại. 

Và cảm giác xa lạ lặng lẽ lan tỏa giữa nhau. Thật là một sự thật tàn khốc đối với hai người đã từng rất thân thiết. Dường như không thể làm gì để khôi phục lại sợi dây ràng buộc quen thuộc trong lòng, nếu không làm gì thì khó có thể chống lại sự xa lánh ngày càng lớn. 

"Thật xin lỗi, tôi không biết phải giải thích cảm xúc của mình như thế nào. Tôi không thể nhớ được một số ký ức trước đây thuộc về chúng ta. Họ nói anh là anh trai của tôi. Có lẽ là đúng. Bây giờ tôi chỉ mong mọi người cho tôi một chút thời gian. Nếu..."

"Nếu thời gian không thể mang lại những kỷ niệm của chúng ta thì sao?"

Khi Ari nói điều này, chị Xue có vẻ hơi do dự: "Không, điều đó sẽ không xảy ra. Tôi không muốn mất đi ký ức về quá khứ và tiếp tục cuộc sống tương lai. Ari, em phải tin anh."

Ari quay lưng lại với cô, máu chảy trong người. 

Chị Xue, chị Xue của em... Em không biết làm sao em có thể tiếp tục cuộc sống tương lai nếu không có chị! 

"Cho dù ký ức quá khứ không như anh tưởng tượng, ý tôi là... có lẽ bây giờ anh là người tốt nhất đối với chúng tôi, anh có còn muốn lấy lại không?"

Chị Xue choáng váng. Cô không hiểu ý của Ari nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời và cô trở nên sợ hãi…

"Tại sao... tại sao tôi đột nhiên cảm thấy... buồn quá..." Hai dòng nước mắt vô tình rơi xuống từ mắt cô, chị Xue bối rối trước phản ứng của cô. 

"Sao em lại có cảm giác đau lòng thế này...? Ari, em có thể kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta trong quá khứ không? Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ vui vẻ chấp nhận."

Tấm lòng nhân hậu của cô khiến Ari tự trách mình vì đã cùng lúc gây quá nhiều áp lực cho cô. Bác sĩ cũng nói cần có thời gian để hồi phục trí nhớ. Dù biết sự thật này nhưng Ari vẫn không thể kiềm chế được sự lo lắng của mình. 

"Em nên nghỉ ngơi thật tốt! Em đã từng chăm sóc và chiều chuộng anh. Bây giờ là lúc em phải học tập và trưởng thành. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, em vẫn mãi là...Chị Xue của anh." Ari nói rồi rời khỏi phòng bệnh mà không ngoảnh lại. 

Khi nghe thấy hai chữ “Chị Tuyết” từ miệng Ari, cô chợt cảm thấy choáng váng, nhưng một luồng ấm áp không rõ nguồn gốc lập tức trào dâng trong lòng cô. 

Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa chúng ta. Khi anh ấy vừa gọi tôi là "Chị Xue"... đó là một cảm giác vui sướng... Ôi trời! 

Làm sao tôi có thể trở nên như thế này? Tôi không thể nhớ được gì cả...

Ngay khi cô đang cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó trong đầu nhưng không biết, Trương Thư Nhân tình cờ xuất hiện để thăm cô. 

"Thầy ơi... thầy chắc không nhớ em đâu. Em là người giám sát Trương Thư Nhân."

Chàng trai đứng trước mặt cô trông có vẻ hiền lành dịu dàng, nhưng đối với chị Xue, anh ta chỉ là một gương mặt xa lạ khác. 

"Tôi xin lỗi, tôi vẫn cần một chút thời gian để tạo ấn tượng về quá khứ, nhưng không sao đâu... ừm, mời ngồi."

Trương Thư Nhân ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường bệnh, đặt bó hoa lên đầu giường, đẩy kính lên như thường lệ và nói: "Bây giờ em thấy thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa? Tôi vừa vào và thấy Ari vừa rời đi..."

Đột nhiên trong đầu chị Xue lóe lên một ý tưởng: "Nếu chị là người giám sát thì chị và Ari là bạn cùng lớp phải không? Chị có thể kể cho tôi nghe một chút về Ari được không?"

"Còn Ari thì sao? Anh ấy không nói với cậu à?"

"Anh ấy không nói gì cả...chỉ trông có vẻ buồn..."

"Trong trường hợp này... tôi thực sự không biết nhiều. Ari là anh trai và là học sinh của bạn. Tôi biết về bạn sau khi bạn trở thành gia sư của lớp này trong học kỳ này. Tôi không thể giúp được gì nhiều."

Có vẻ như Trương Thư Nhân không biết nhiều, chị Xue đột nhiên chán nản. 

“Nhưng tôi có thể kể cho bạn nghe điều gì đó về tôi…”

"Tôi và bạn?"

"Đúng vậy! Kỳ thực có chút khó tin... Đặc biệt là nếu bây giờ ta nói cho ngươi những chuyện này, ta chỉ hy vọng nó có thể hữu dụng giúp ngươi khôi phục trí nhớ."

Chị Xue gật đầu cho anh tiếp tục. 

"Thật ra... Kể từ khi em đến lớp, chúng ta đã có chút tình cảm với nhau hơn là thầy trò... Em chăm sóc anh rất tốt, chúng ta cũng thường xuyên trò chuyện. Tất nhiên, Ari không thích anh đến quá gần em. Dù sao trong trường có rất nhiều người, nhưng tình yêu lại kỳ lạ như vậy, chẳng có ý nghĩa gì cả..." khỏa thân trước mặt người khác, bây giờ đối mặt với anh, tôi sợ mối quan hệ sẽ biến mất..."

Trương Thư Nhân đột nhiên bộc lộ cảm xúc thật của mình và chị Xue không biết phải phản ứng thế nào.

"Việc này... Tôi hoàn toàn không nhớ gì về chuyện này. Chúng ta không phải chỉ là quan hệ thầy trò thôi sao?"

"Đương nhiên không chỉ có như vậy, ngươi cũng sẽ nghĩ như vậy, là bởi vì tai nạn xe cộ gây cho ngươi tổn thương, nhưng ta nguyện ý chờ đợi. Ta tin tưởng ngươi có thể cảm nhận được sự chân thành của ta, sau đó lại tiếp nhận ta."

Chị Xue rụt rè rút tay lại: “Xin lỗi, những gì chị đang nói bây giờ đối với tôi chỉ là trống rỗng, tôi xin lỗi.”

Trương Thư Nhân nhận ra rằng chị Xue đang bị thu hẹp lại và anh phải thay đổi cách tiếp cận.

"Arui có một người bạn gái tên Lâm Mạc Dung ở trường. Anh ấy chưa đề cập đến chuyện này với cậu phải không?"

"Bạn gái? Anh ấy chưa bao giờ nói thế..." Không hiểu sao trái tim cô lại đau nhói khi nhắc đến những điều về Ari.

"Họ là bạn rất tốt, nhưng bạn phản đối việc họ yêu nhau khi còn đang đi học. Vì điều này, Ari không thể hiểu được cảm xúc của chúng tôi, thậm chí còn có mối quan hệ như vậy." Tâm trí chị Xue đột nhiên trống rỗng, Trương Thư Nhân ám chỉ rằng đứa trẻ trong bụng chị là của anh.

Vậy... tôi thực sự đã vi phạm mối quan hệ thầy trò với anh ấy à...? Tôi có thai với con của anh ấy không?

Nam sinh trước mặt có quan hệ thầm kín với cô. Vấn đề này thực sự là một gánh nặng rất lớn đối với chị Xue, người vẫn đang hồi phục. Những đòn tấn công liên tiếp của Ari và Trương Thư Nhân khiến cô cảm thấy bối rối. Tầm nhìn của cô đột nhiên trở nên mờ ảo và tối sầm lại. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng kêu khẩn cấp của Trương Thư Nhân: "Thầy! Thầy! Thầy sao vậy!"

Đã mấy ngày trôi qua, Ari vẫn không có dũng khí đến thăm chị Xue trong bệnh viện, cũng không có tâm trạng đi học. Kể từ khi chị Xue gặp tai nạn xe hơi, cuộc sống của anh rơi vào hỗn loạn. Không có cô, ngôi nhà thiếu sự sống. Cô cần thời gian để lấy lại trí nhớ nhưng anh lại phải chịu đựng trong vòng xoáy thời gian dài, hàng đêm đều phải thức dậy vì không thể thở được trong đêm khuya.

Anh từng nghĩ đến việc kể cho chị Xue mọi chuyện nhưng anh sợ những gì mình nhận được sẽ không như những gì anh mong đợi.

Anh tìm thấy cuốn nhật ký màu hạt dẻ đầy bụi trong phòng của chị Xue, trong đó ghi lại số phận của chị và Ari, đồng thời viết ra niềm hy vọng và nỗi buồn sâu sắc của chị trong những ngày hai mẹ con xa cách.

Ari nhìn cuốn nhật ký, ngơ ngác nghĩ: “Cho dù mình để chị Xue đọc cuốn nhật ký này cũng chẳng chứng minh được điều gì. Suy cho cùng, thứ mình muốn không phải là tình cảm gia đình…”

Trớ trêu thay, dường như không có bằng chứng nào cho thấy hai người đang yêu nhau và Ari cảm thấy tuyệt vọng.

Đây có phải là ý Chúa? Tình yêu của chúng ta có thể biến mất trong không khí mỏng manh.

Khi anh thản nhiên mở cuốn nhật ký ra, một tấm ảnh hai người chụp chung đã tuột ra khỏi trang giấy. Ari cố kìm những giọt nước mắt không kìm được nhưng vẫn chảy dài xuống má.

Anh không thể ở nhà được nữa và vội vàng chạy ra khỏi nhà.

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, anh đến một cửa hàng váy cưới tên là "Cô dâu thiên thần", nơi anh và chị Xue từng ở. Anh nhớ lại từng nói với cô: “Một ngày nào đó anh muốn em mặc chiếc váy cưới như thế này… làm cô dâu của anh”.

Nhưng bây giờ giấc mơ này có thể sẽ không thành hiện thực vào một ngày nào đó nữa.

Bên giường bệnh, ông Tôn vừa gọt một quả táo đưa cho chị Xue. Cô nhìn quả táo một cách trầm ngâm.

"Dạo này ngươi tựa hồ có chút lo lắng, không thả lỏng sẽ không có ích gì cho tình trạng của ngươi."

Lúc này trong đầu chị Xue hiện lên vẻ mặt buồn bã của Ari. Cô không thể quên được nỗi buồn sâu thẳm trong mắt anh. Đồng thời, cô cũng đang suy nghĩ về lời nói của Trương Thư Nhân. Cô vuốt ve bụng mình và tự hỏi điều gì là sự thật.

"Tôi nghe nói so sánh DNA có thể xác minh mối quan hệ giữa máu thịt và máu thịt..." Chị Xue nhàn nhã nói. 

“Có rất nhiều ví dụ cho thấy điều này đúng, nhưng nó có thực sự cần thiết không?” 

“Trong thời gian nằm viện, tôi tin rằng cha của đứa bé lẽ ra phải đến thăm, nhưng với tình trạng hiện tại của tôi thì tôi không thể nói được điều gì, hơn nữa tôi biết rất rõ rằng đứa trẻ này sẽ là chìa khóa giúp tôi lấy lại trí nhớ.” Ông Tôn dừng lại không trả lời, vẻ mặt trông vô cùng kiên định. 

“Nói cách khác, trong những người xung quanh tôi chỉ có một người là cha của đứa bé, người xa lạ thực sự duy nhất chính là anh.”

Chị Xue cười, và đây là lần đầu tiên chị cười trong những ngày này. 

“Đúng vậy, tất cả là tại anh nên không phải lỗi của anh mà khiến em trở nên như thế này…”

"Em không cần phải tự trách mình, cũng không có ý gây ra hối hận. Bây giờ em phải đối mặt với sự thật rằng chuyện đã xảy ra. Anh cũng hy vọng có thể mau chóng bình phục."

Chị Xue không nhận thấy nét mặt ông Tôn có gì khác thường. Anh lẩm bẩm: “Nếu anh có thể dùng kiếp sau của mình để bù đắp sự hối hận mà anh đã gây ra cho em… cho dù kết quả so sánh không cho ra câu trả lời thỏa đáng, anh vẫn sẽ làm.” 

Vừa dứt lời, chị Xue chợt thấy Ari đang đứng ở cửa. 

"Arui! Cậu đến rồi." Chị Xue vui mừng khôn xiết.

Ari tràn ngập nước mắt. Rõ ràng anh ta đã nghe thấy những gì anh ta vừa nói. Anh nhìn hai người một lúc lâu. Cuối cùng, anh cúi đầu, chật vật nói: “Nếu em có người khiến anh yên tâm chăm sóc em… thì… vậy anh không hề hối hận… Anh nên chúc phúc cho em.”

Sau đó anh ngước nhìn chị Xue, ánh mắt đó như muốn nói lời tạm biệt. Ngay khi chị Xue vô tình cảm thấy bối rối thì Ari đã biến mất ở cửa. 

"Hắn... hắn đang tạm biệt... Tôn tiên sinh, nhanh lên! Đuổi hắn về cho ta!"

Ông Tôn choáng váng lao ra khỏi phòng bệnh. 

Có tiếng ầm ầm bên tai chị Xue. Cô chợt cảm thấy bối rối đến mức một phần cơ thể như sắp chết đi. Cô không khỏi thầm cầu nguyện: "Xin anh, chúng ta nhất định phải đem Ari trở về!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9

Ari chạy ra khỏi bệnh viện như muốn chạy trốn, như thể nếu dừng lại sẽ chết ngạt ngay lập tức. Những con đường ngày càng mờ mịt trước mặt khiến anh khó phân biệt được phương hướng. Hiện tại hắn chỉ có thể điên cuồng chạy về phía trước. Không hiểu sao, nước mắt không thể làm loãng đi khuôn mặt quen thuộc khắc sâu trong tâm trí anh mà càng ngày càng rõ ràng. 

Ari loạng choạng ngã mạnh xuống con đường gạch đỏ. Anh thở hổn hển vì rối loạn nhịp thở, nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng mình sẽ không bao giờ còn đủ sức để bắt đầu lại. Giống như mối quan hệ của anh với chị Xue, tất cả những gì anh từng có đã rời bỏ anh vào lúc này. 

Ari bất đắc dĩ nắm chặt tay và cuối cùng bật khóc trước mặt mọi người. 

Nghĩ lại lần đầu gặp nhau, chị Xue xuất hiện trong phòng khách ở nhà, người phụ nữ tự xưng là chị ruột của cô đột nhiên bước vào cuộc đời cô. 

Anh ta hoàn toàn không có cơ hội để lựa chọn, giống như một người mẹ không thể chọn được đứa con mình muốn. 

Lúc này, trong thâm tâm Ari biết rằng bây giờ mình không thể trở thành mẹ con được. Đối mặt với chị Xue, anh không thể cắt đứt được tình cảm đã nảy nở. Không có cách nào cả. 

Tại sao ngay khi tất cả những điều này sắp thành hiện thực...thật bất công, quá bất công...

Đi kèm với sự bất đắc dĩ là sự quay trở lại của mối quan hệ gia đình. Suy cho cùng thì chị Xue cũng là mẹ của cô ấy. Chỉ cần cô có thể hạnh phúc, Ari sẵn sàng để mối quan hệ xa hoa này trở thành nỗi ân hận vĩnh viễn trong lòng anh. 

Anh có thể hiểu rằng đây là một bước ngoặt đối với chị Xue. Trong quá khứ giữa hai người có rất nhiều mâu thuẫn, đau khổ. Nếu anh có thể quên đi và bắt đầu lại cuộc đời, chẳng phải là một điều tốt sao? 

Trong thâm tâm Ari biết rằng tình cảm mẹ con sẽ không được đạo đức xã hội đối xử công bằng. Tuy nhiên, do quá cố chấp nên nửa chặng đường hiện tại đã mở ra những đám mây đen cho anh. Lúc này, Ari cảm thấy trong lòng có một cảm giác bình yên khó tả. Nỗi đau bất đắc dĩ không hề vơi đi mà thay vào đó là sự tự thôi miên sâu sắc để tìm lại sự cân bằng hợp lý trong lòng. 

Tôi định bỏ rơi cô ấy như vậy sao? Thật kỳ lạ, tôi không thể cảm nhận được nỗi đau vừa rồi. 

Ari nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh giống như một tấm gương sạch. Anh nhìn nó rất lâu và bị ám ảnh mà không nhận ra. 

Tôi nên đi đâu bây giờ? 

về nhà? 

Tôi không có nhà để trở về. 

Tôi không thể ở trước mặt chị Xue nữa mà không thấy buồn muốn chết, than ôi! 

Đây chính là cảm giác không có nơi nào để đi trong một thế giới rộng lớn như vậy phải không? 

Có lẽ không chỉ vậy, ước mơ mà chàng trai trẻ muốn thực hiện cũng phải từ bỏ tại đây. Ari từ từ nhắm mắt lại, nụ cười dịu dàng của chị Xue hiện lên rõ ràng, sau đó chị nói với anh lời hứa sẽ để hai người ở bên nhau dưới mọi hình thức, và anh lại một lần nữa cảm thấy đau khổ bất lực. 

"Arui...Arui..."

Ông Tôn gọi Ari từ xa phía sau. Anh từ từ đứng dậy và nhìn vào bóng dáng người đàn ông. Ari không khỏi nghĩ thầm: “Nếu như ý trời… người đàn ông này có lẽ có thể mang lại hạnh phúc cho chị Xue.”

Ông Sun nhanh chóng đến chỗ Ari, cúi xuống thở hổn hển vì đau. 

Anh còn chưa kịp nói gì thì Ari đã lên tiếng trước: "Anh phải chăm sóc chị Xue thật tốt, hãy chăm sóc chị ấy thay em... Số phận của chị với chị ấy có lẽ đã kết thúc rồi..."

"Xin đừng yêu cầu cô ấy đến với tôi nữa. Nếu những ký ức quá khứ nhất định phải lắng đọng ở đây thì cũng đã đến lúc tôi phải biến mất. Đối với tôi... có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu sống không có quá khứ... Tôi rời đi và cô ấy tìm thấy một cuộc sống mới. Đây là điều duy nhất và cũng là điều cuối cùng tôi có thể làm cho cô ấy."

“Hãy nói với cô ấy giúp tôi…” Ari cau mày và cố gắng nói tiếp. 

"Nếu từ bây giờ chúng ta có một tương lai tốt đẹp hơn, điều đó quan trọng hơn việc tìm kiếm quá khứ. Quá khứ cuối cùng cũng sẽ qua đi..."

Trên khuôn mặt vặn vẹo của ông Tôn hiện lên một vẻ khó hiểu, Ari lúc này đã lộ ra sự trưởng thành vượt xa tuổi tác. 

"Nhớ chăm sóc cô ấy thật tốt. Nếu ngay cả việc này anh cũng không làm được, tôi sẽ không để anh đi!"

Ari nói xong liền quay người rời đi. Tấm lưng anh như muốn nói với ông Tôn: “Không cần đuổi theo tôi!”

Và vẻ mặt nghiêm nghị vừa rồi của Ari khiến anh có chút sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Anh muốn ngăn anh lại, nhưng anh giơ tay lên nhưng do dự không thể hét lên. 

"À..."

Lâm Mạc Dung lo lắng bước qua sảnh bệnh viện và nhanh chóng bước vào phòng bệnh của chị Xue. Bác sĩ và y tá vừa kết thúc chuyến thăm khám định kỳ của họ. 

"Tình trạng đã ổn định, thể chất cũng hồi phục rất tốt, buổi chiều ngươi có thể làm thủ tục xuất viện, đến nay bệnh viện cũng không giúp được gì cho ngươi, còn lại phải xem vận may của ngươi."

"Tôi biết, cảm ơn bạn."

Bác sĩ và y tá quay người rời đi, Lâm Mặc Dung lập tức lao tới bên giường: "Thầy! Ari... Ari, anh ấy..."

"Bác sĩ nói tôi bị mất trí nhớ ngắn hạn. Nghe có vẻ không phải là một căn bệnh nan y, nhưng có lẽ không thể khỏi được. Có lẽ từ nay trở đi tôi sẽ sống một cuộc sống khác. Điều này có nghĩa là... chúng ta phải vạch ra một ranh giới rõ ràng với những ký ức trong quá khứ..."

Chị Xue nhìn ra ngoài cửa sổ và nhẹ nhàng thì thầm, rồi nhìn Lâm Mạc Dung. 

"Bây giờ tôi có lẽ được coi là rất buồn phải không? Thực ra, tôi không muốn mất đi bất kỳ ký ức nào đã qua, cho dù chúng có đủ đẹp hay không..." Trên khuôn mặt cô hiện lên một vẻ bất lực khó hiểu. Lâm Mặc Dung không biết nói tiếp như thế nào. Căn phòng tràn ngập không khí im lặng và lạnh lẽo. 

Chị Xue dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường, lặng lẽ nói tiếp: “Tôi phải tìm ra câu trả lời cho nỗi bất an khó hiểu trong lòng trước khi quá muộn…”

"Buổi chiều tôi sẽ nhờ Tôn tiên sinh giúp tôi xuất viện. Ở lại đây sẽ không giúp ích gì cho trí nhớ của tôi cả. Trước khi mất đi thứ gì khác sau khi mất đi Ari, tôi phải tìm cách tìm lại quá khứ. Dù chỉ là manh mối tầm thường cũng không sao cả." Chắc cô ấy đã biết Ari đã hai ngày không đến trường rồi phải không? 

Tôi chỉ nghĩ cô ấy không muốn quay lại quá khứ. 

Lâm Mạc Dung đoán rằng chị Xue đã biết điều gì đó về những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy, dù bình tĩnh đến lạ thường nhưng cô ấy cũng không giấu được nỗi buồn. 

"Bạn cùng lớp Lin, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Hả?"

Chiếc xe màu đen dừng lại trước một căn biệt thự cao ngất trời. Một người phụ nữ mặc thường phục màu trắng bước xuống xe trước. Cô nhìn lối vào một lúc lâu trước khi có một người đàn ông và một người phụ nữ trong xe đi theo cô. 

"Hóa ra Ari và tôi sống ở đây." Chị Xue đang tìm kiếm manh mối trong đầu, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

"Chúng ta vào trong nhìn xem! Có lẽ nó sẽ nhắc nhở ngươi điều gì đó." Lâm Merong mở cửa, ba người đi vào phòng khách. 

Vì suốt một tuần không có ai dọn dẹp nên khu vực xung quanh trông có vẻ hơi bừa bộn. Ông Tôn nháy mắt với Lâm Mặc Dung, hai người giúp thu dọn. 

Chị Xue nhìn quanh như thể đang bước vào nhà người khác. Cách bài trí và nội thất của ngôi nhà quá xa lạ với cô. 

Cô leo lên cầu thang lên tầng hai, nhìn cánh cửa đang mở và bước vào phòng. 

Đánh giá từ đồ đạc trong phòng, đó là phòng của một cậu bé. Máy tính, tủ sách, giường đơn và những tiện nghi đơn giản được trưng bày khắp nơi. Chị Xue bị thu hút bởi một bức ảnh trên bàn. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Trong ảnh là ảnh của cô và Ari. Hai người ngồi cạnh nhau với nụ cười rạng rỡ. Cô nhận thấy chữ "Yêu thích" được viết ở mặt sau khung ảnh. 

Tình huống này khiến tim chị Xue thắt lại, những cảm xúc kỳ lạ trào dâng trong lòng, không hiểu sao mắt chị lại trở nên nóng rực. 

"Arui...chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta vậy?" Cô cau mày và dùng ngón tay chạm vào Arui trong bức ảnh. Cô dần dần mong đợi sẽ tìm ra manh mối mình muốn trong căn phòng này. 

Đặt những bức ảnh xuống, chị Xue bước đến tủ sách và nhìn vào các dãy sách và tạp chí. Mắt cô dừng lại ở một cuốn sách màu hạt dẻ và cô mở nó ra mà không cần suy nghĩ. 

Lật từng trang, khi biết đây là cuốn nhật ký của chính mình từ nhiều năm trước, cô không thể rơi nước mắt được nữa. Giống như một đứa trẻ vô tình mở được chiếc hộp Pandora, chị Xue cuối cùng cũng hiểu tại sao mỗi lần nghĩ đến hay nói về Ari, lòng chị lại không thể bình tĩnh, có lúc vui mừng, có lúc lại đau lòng. 

"Thì ra...thì ra nó là con trai tôi...thảo nào...không trách..." Bàn tay cầm cuốn nhật ký của cô không khỏi run lên, hình ảnh chia tay ngày đó của Ari lại hiện lên trong đầu cô, như một lưỡi dao sắc bén xuyên qua trái tim cô, không ngừng đâm vào cô. 

“Thằng bé ngốc nghếch… Dù mẹ có mất trí nhớ cũng không cần phải trốn tránh… Con vẫn là con của mẹ…” Nước mắt cô không ngừng nhỏ xuống cuốn nhật ký. Chị Xue vẫn hối hận vì sự thật muộn màng. 

Sau đó, một ý tưởng lóe lên trong cô, cô không khỏi nghi ngờ. 

"Vậy... tại sao người khác lại coi anh ấy là anh trai tôi? Đã là quan hệ mẹ con, tại sao trong mắt người khác anh ấy lại là em gái và anh trai?" Chị Xue chợt giật mình. 

"Theo như những gì viết trong nhật ký, tôi và Ari đã xa nhau một thời gian. Nó ghi lại rằng tôi đã mang thai. Đứa trẻ này đúng là Ari... nhưng... chẳng có lý do gì để trở thành chị em cả?"

Vẻ mặt nói lời tạm biệt của Ari dường như có một ý nghĩa khác. Lúc này trong suy nghĩ, chị Xue cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Hay... đây không phải là cuốn nhật ký duy nhất? 

Nếu tôi luôn ghi nhật ký thì chắc chắn phải có một cuốn khác ghi lại những gì xảy ra sau đó! 

Để chứng minh suy nghĩ của mình là đúng, chị Xue đã tìm kiếm cẩn thận trong phòng Ari nhưng không tìm thấy gì. 

Cô không bỏ cuộc và nhìn đi chỗ khác. Cô gần như lục lọi khắp căn nhà nhưng vẫn không tìm thấy cuốn nhật ký nào khác có thể không tồn tại. 

"Cậu có nhớ ra điều gì không? Cậu vẫn chưa hoàn toàn bình phục, đừng quá mệt mỏi, hãy nói cho tôi biết, để tôi giúp cậu tìm lại." Ông Tôn nhìn chị Xue lục lọi khắp nơi mà không có ý định ngăn cản. 

"Tôi không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Có lẽ... chẳng có thứ gì như thế cả." 

Nói vậy nhưng cô ấy thực sự không bỏ cuộc.

"Được rồi! Hãy ngồi xuống và suy nghĩ trong khi tôi dọn dẹp." Ông Tôn không dám quấy rầy cô, đang dọn dẹp đồ đạc trong phòng khách.

Chị Xue quay lại phòng Ari và mở cuốn nhật ký màu hạt dẻ về ngày cuối cùng. Trong đó viết: "Arui đã thực sự trưởng thành. Dù tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy có thể là người đàn ông mà tôi có thể dựa vào, nhưng có anh ấy bên cạnh khiến tôi cảm thấy an tâm. Nếu mọi thứ trong quá khứ đều chết đi vào ngày hôm qua thì bây giờ tôi đã tái sinh. Nếu những ngày đó giống như một giấc mơ đẹp thì tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy trong đời. Dù chúng tôi dùng phương pháp nào để ở bên nhau, chỉ cần chúng tôi có thể ở bên nhau, tôi đều hạnh phúc." 

Ở bên nhau... Tôi rất thích... À, tiếc là bây giờ tôi không nhớ được gì cả.

Cô nhìn anh Tôn lao ra chạy vào trước mặt mình, vô thức hỏi anh: "Anh Tôn, hỏi điều này có thể thô lỗ, nhưng tôi không có ý gì khác. Anh có nhớ hiện trường vụ tai nạn không?"

Ông Tôn nghe câu hỏi của cô không khỏi khựng lại, một lúc sau mới trả lời: “Tất nhiên là tôi nhớ hiện trường vụ tai nạn…”

“Vậy cậu có thể vui lòng đi cùng tôi được không?”

"Bây giờ? Ờ...được rồi..."

Chị Xue không khỏi thắc mắc...

Trước đó tôi đã làm gì? 

Bạn đang đi đâu? 

Bạn đang nghĩ gì thế? 

Có lẽ một số manh mối về tất cả những ký ức quan trọng này có thể được tìm thấy ở đó...

Hy vọng luôn truyền cảm hứng cho mọi người. Chị Xue nở một nụ cười hiếm hoi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10

Đến con phố quen, nắng xuyên qua bóng cây trên con đường gạch đỏ, che khuất khuôn mặt chị Xue. Ông Tôn duỗi tay về một hướng. Nhìn theo hướng này, đó là một góc phố.

"Hiện trường vụ tai nạn ở ngay kia." Cô nhìn chằm chằm vào ngã tư cách đó không xa, nhưng trong trí nhớ lại không có thông tin liên quan. Chị Xue bước tới gặp anh, nghĩ rằng có lẽ chị sẽ nhìn rõ hơn nếu đến gần hơn.

Tuy nhiên, với tư duy hạn chế, nơi này trông vẫn rất xa lạ.

"Anh có nhớ gì không? Anh chạy từ đây...Tôi đến từ phía bên kia..."

Chị Xue không biết mình đang gấp rút đi đâu, hay phải giải quyết gấp chuyện quan trọng nào. Dù cô có cố gắng thế nào thì vẫn không có manh mối nào cả. Đúng lúc cô cảm thấy thất vọng thì cửa hàng váy cưới gần đó đã thu hút sự chú ý của cô.

""Cô dâu thiên thần"? Đây là..." Cô không khỏi nhìn bộ váy cô dâu trong tủ kính trưng bày. Chiếc váy trắng trong suốt đẹp như đôi cánh, cô không khỏi choáng váng trước niềm hạnh phúc dâng trào trong lòng.

Hạnh phúc của tôi là gì? Hạnh phúc......A!

Chị Xue chợt run lên.

"Đôi cánh ảo tưởng..."

Trong đầu tôi vang lên một tiếng động lớn, giọng nói đó là: "Một ngày nào đó anh muốn em mặc chiếc váy cưới như thế này... làm cô dâu của anh."

"Giọng nói này... A Rui... là A Rui..." Một cơn gió nhẹ thổi qua, chị Xue cảm thấy trên mặt lạnh buốt. Cô ngạc nhiên rằng có lúc nào đó mình đã vô thức rơi nước mắt. Ông Tôn và Lâm Mặc Dung lo lắng đỡ cô.

"Anh...nhớ ra điều gì à? Trông anh tệ quá...đừng ép mình quá."

Cơn choáng váng trắng xóa khiến mắt chị Xue dần mờ đi. Trong ý thức còn sót lại, trong đầu cô cuối cùng cũng vang lên một giọng nói: “Chỉ cần chúng ta có thể ở bên nhau đến cuối đời, bất kể dùng hình thức nào.”

Vào buổi chiều, công trường trông như một đống đổ nát. Người quản đốc hét lên yêu cầu nhóm của mình thu dọn đồ đạc và chuẩn bị hoàn thành công việc. Lúc này, tiếng chuông tan trường quen thuộc vang lên từ ngôi trường bên kia đường. Những người công nhân nở nụ cười mệt mỏi trên khuôn mặt đen sạm, họ bước xuống những chiếc thang vừa dựng trên giàn giáo theo từng nhóm.

"Tắt máy đi! Nghỉ một ngày đi! Bụng tôi trống rỗng rồi!"

Các công nhân mạnh dạn đùa giỡn theo nhóm.

"Phúc ca, nhìn đứa nhỏ kia vẫn giống như một con chim."

Một người công nhân đang chất ván khuôn chỉ vào mái nhà của tầng bảy vừa mới được xây dựng cách đây không lâu. Mọi người lập tức nhìn lên, nhìn một bóng người ngồi trên bức tường bên cạnh dường như có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào.

Một lúc sau, một người đàn ông khoảng 40 tuổi được gọi là "Anh Fu" xua tay: "Đừng lo lắng cho anh ta, dù sao anh ta cũng sẽ không nhảy xuống! Điều quan trọng hơn là chúng ta phải no bụng, đi thôi! Đi thôi! Đừng nhìn nữa."

Ngoại trừ một vài chàng trai trẻ, những người công nhân lớn tuổi một mình đi bộ đến quán ăn cạnh trường bên kia đường.

Mãi đến khi trời tối, các công nhân mới vui vẻ sửa soạn về nhà với cái bụng bia no nê trên tay.

"Ôi! Ở công trường tôi quên lấy thắt lưng dụng cụ, chết tiệt, các người rời đi trước đi. Tôi quay lại tìm."

"Thật hay giả? Phó ca, anh sẽ không đi tiểu chứ?"

Anh Fu không trả lời và chạy băng qua đường về phía khu di tích. Anh không quên quay lại gọi: “Ngày mai hãy đến sớm, chiều có thể sẽ mưa, buổi sáng cậu còn có thể giải quyết một số công việc, đừng để tôi đến muộn!”

Những người công nhân bên kia đường bật cười và đáp lại bằng vài lời. Anh Phúc nghe không rõ và không có thời gian để ý. Anh quay lại và bước vào công trường tối tăm. Chân anh trống rỗng và anh ngã xuống.

"Mẹ kiếp! Thắt lưng chết tiệt... ôi... đau chết mất..."

Anh Phúc khó khăn đứng dậy, không quên chửi bới vài câu, lê đôi chân đau nhức rồi tiếp tục tìm thắt lưng.

Không còn dấu vết của thắt lưng ở đâu cả, anh ta giận dữ leo lên tầng trên cùng. Nhìn thấy một người đàn ông trước mặt khiến anh toát mồ hôi lạnh.

"Mẹ ơi... là người hay ma vậy!"

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là anh chàng ở bức tường bên lúc nãy, anh thở phào nhẹ nhõm.

"Anh đang tìm thắt lưng phải không? Này, nó ở trên tầng đó." Người đàn ông chỉ về phía bên kia mà không thèm nhìn anh.

Anh Phúc tức giận cởi thắt lưng trên kệ rồi buộc vào eo rồi bỏ đi. Anh quay lại nhìn bóng lưng người đàn ông, cau mày rồi thở dài bước tới.

"Chàng trai trẻ, nhất định là anh đã hết yêu rồi phải không? Tôi nghĩ anh vẫn đang hết yêu thật lòng..." Phó ca ngồi xuống bên cạnh anh, tiếp tục nói: "Anh ở đây được khoảng mấy tháng, hiếm khi nói chuyện. Anh tên gì?"

"Ari."

"Ta thấy ngươi còn trẻ... Ừm, thật đáng buồn khi nói rằng người trẻ tuổi chịu đựng gian khổ trong ngành của chúng ta không có nhiều. Những chàng trai trẻ trạc tuổi ngươi đa số đều được cha hoặc người thân tìm thấy. Ngươi rất ngạc nhiên. Nhìn ngươi không giống người trong ngành của chúng ta."

Anh Fu vừa nói vừa lấy ra một điếu thuốc đưa cho Ari rồi châm lửa cho anh.

"Đừng trách Phó ca nói nhiều, mấy tháng trước ta tới công trường này cũng không nghĩ tới ngươi, còn tưởng rằng ngươi sẽ sớm nhượng bộ, ta nghĩ lâu như vậy mà không để ý. Ha ha, nếu như chỉ có những người không nợ tiền, không tìm được việc làm, không có tay nghề mới đến đây kiếm sống, ta cũng không già nua ngu xuẩn như vậy. Ta luôn cảm thấy ngươi, một người đàn ông da mỏng thịt mềm hiền lành, sau khi đau khổ mới bằng lòng như vậy." bên ngoài có chút thất bại! Tôi nói đúng!”

Ari phả ra một làn khói, nhìn sang bên kia đường một lúc lâu, như không có ý định nói gì. Giữa hai người có sự im lặng một lúc.

"Sao cậu cứ nhìn sang trường đối diện vậy? Trường cũ của cậu à?"

Ari không khỏi bị sốc khi anh Fu nói điều này.

"Tôi nói đúng không? Tôi biết... con ngựa của bạn lẽ ra phải học ở trường này, phải không?"

"Ta cũng còn trẻ, yêu đương khó nói, nhưng thà trải qua còn hơn là không có. Khi ta già đi, ít nhất ta vẫn còn có những chuyện như thế này để hồi tưởng. Này... ngươi nghi ngờ... Ta hiểu! Hiện tại ngươi khá hơn rồi. Thời đại của chúng ta không có tình yêu tự do. Bah! Ta muốn giết hắn!"

"Đôi khi những thứ như yêu thực sự khiến người ta chỉ muốn chết đi để hạnh phúc hơn..."

Những gì Ari nói khiến Anh Fu sửng sốt một lúc.

“Cậu bé, cậu nói thật đấy à?”

Ari gật đầu, sau đó gãi đầu: "Đừng lo lắng! Bây giờ tôi sẽ không nghĩ như vậy nữa, mọi chuyện đã kết thúc!"

"Mạc Thọ, ta sẽ bị ngươi dọa chết mất!"

Hai người nhìn nhau rồi cười lớn.

"Đúng vậy, trong cuộc sống nhất định phải có đầu óc cởi mở, cười lên thì mọi chuyện sẽ qua đi. Dù ít nói nhưng công việc của ngươi rất nghiêm túc." Phó sư huynh nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Nhưng thành thật mà nói... anh không thuộc về nơi này, sớm muộn gì anh cũng sẽ rời bỏ ngành này. Hãy nghe lời khuyên của tôi, thư giãn và làm những gì nên làm. Phó anh đọc chưa nhiều, nhưng kinh nghiệm sống hơn anh rất nhiều. Đừng hối hận đến khi quá muộn, thế là xong!"

Ari đang trầm ngâm, lời nói của anh Fu rõ ràng đã trúng đích.

“Phó anh, nếu anh trẻ lại 20 tuổi, anh có dám yêu một người không nên yêu không?”

"Tôi không biết. Người như chúng ta trong tình yêu rất thô lỗ. Chúng ta không dám nói yêu hay không yêu, nhưng không có vấn đề nên hay không nên, chỉ có nên hay không nên."

Lại một sự im lặng ngắn ngủi nữa.

"Bây giờ cậu đang ngủ ở công trường phải không? Điều đó không tốt, ban đêm có rất nhiều muỗi, tôi thấy cậu đến nhà tôi, giường trống cũng không sao."

"Không, tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu."

"Đừng quấy rầy tôi, tôi sợ lần sau quên đồ mà quay lại tìm sẽ khiến tôi đau tim."

Tiếng cười của hai người lại vang vọng trong màn đêm yên tĩnh.

Quả nhiên, chiều hôm sau trời bắt đầu đổ mưa.

Anh Tôn đỗ xe cạnh cổng trường rồi ngồi vào xe đợi bóng dáng quen thuộc.

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời mờ sương, rồi nhìn đồng hồ trên tay rồi dừng lại trước cổng trường nơi học sinh đang đi qua.

Một lúc sau, mưa làm mờ cửa kính ô tô. Anh vặn cần gạt nước, vô thức lẩm bẩm: “Sao vẫn chưa tới?”

Khi cần gạt nước vung lên, anh không thể không chú ý đến tòa nhà bên kia đường mới được khởi công cách đây vài tháng. Anh nhìn kỹ và đoán rằng đó là một khu dân cư mới trong khu học chánh. Mặc dù nó chỉ mới hoàn thành bảy tầng nhưng từ kết cấu cơ bản ước tính nó sẽ cao khoảng chục tầng.

"Hmm... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sống ở đây sau khi kết hôn, nhưng tôi không biết sẽ mất bao lâu để hoàn thành?"

Ông nhận thấy có một bảng thông báo được dựng lên trên tấm chắn của công trường. Thật khó để nhìn rõ những gì được viết trên đó khi ở trong xe. Anh quay lại nhìn cổng trường, do dự một lúc, cuối cùng quyết định dành một khoảng thời gian ngắn để trả lời những câu hỏi trong lòng.

Thế là anh ta ra khỏi xe và băng qua đường.

“'Khu vườn ngưng tụ' nghe rất tao nhã, ừm... vẫn còn nửa năm nữa... Theo tiến độ xây dựng này, chúng ta có lẽ sẽ phải gấp rút làm việc, nhưng tính toán thời gian... Lúc đó tôi gần như sẽ kết hôn, không tệ, không tệ, tôi sẽ nhận được một bản giới thiệu ngắn gọn để tham khảo, có lẽ sẽ thành công, lúc đó đối với cô ấy sẽ là một bất ngờ lớn!"

Sau khi quyết định xong, ông Tôn bước vào trung tâm tiếp tân và dành chút thời gian. Sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của nhân viên bán hàng, anh quay lại xe và thấy chị Xue đang cầm ô đợi không biết bao lâu.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... tôi chỉ..." Chị Xue mỉm cười và vẫy tay.

"Không có việc gì, ta vừa mới tới."

Sau khi cả hai lên xe, họ từ từ lái xe rời khỏi "Khu vườn ngưng tụ sương".

“Mọi chuyện đã đồng ý chưa?”

"Đúng vậy, hiệu trưởng cũng rất quan tâm đến cảm xúc của tôi. Chúng tôi đã hoàn thành thủ tục từ chức rất hòa hợp."

"Ừm, vậy... cậu không nghĩ là cậu ấy sẽ quay lại trường à?"

Vào một ngày mưa, xe cộ ùn tắc, hai người vô tình bị kẹt xe trước cổng trường, không thể di chuyển.

Lúc này trong cuộc trò chuyện, chị Xue cúi đầu trầm tư và không nói gì.

"Tôi xin lỗi... tôi không cố ý hỏi tiếp..."

"Kỳ thật ta cũng không xác định đây có phải là điều nên làm hay không, nhưng ta luôn cảm thấy chờ đợi không phải là đáp án. Đã mấy tháng trôi qua, hy vọng càng ngày càng mỏng manh..."

"Đúng vậy, cho dù có muốn tìm thì cũng phải tìm ra manh mối. Luôn có cách."

"Ngươi cũng cảm thấy có hi vọng?"

"Khả năng thấp...nhưng thà hy vọng còn hơn là thất vọng."

Ông Tôn vừa nói ra đã hối hận vì lời nói của mình, sắc mặt chị Xue trở nên nghiêm nghị.

"Tôi xin lỗi...tôi thực sự không thể nói được...tôi..."

"Haha, không cần phải lúc nào cũng xin lỗi, chỉ cần thành thật là được."

Anh muốn an ủi cô nhưng lại yêu cầu cô an ủi anh trước. Ông Tôn cảm thấy xấu hổ khôn tả. Để không khí trong xe ngột ngạt, phá hỏng tâm trạng vui vẻ của mình, anh phải nhanh chóng tìm chủ đề khác để nói.

“Tệ quá, tôi thậm chí không thể di chuyển do tắc đường vào ngày mưa…”

Chị Xue quay mặt về phía cửa kính ô tô còn lại, anh Tôn rụt rè liếc nhìn chị.

"Vừa rồi có học sinh cũng tan trường, đáng lẽ vừa rồi chúng ta phải tìm chỗ ăn mới phải. Ờ... những học sinh đó đáng thương đến nỗi không mang theo ô, xấu hổ quá..."

Chị Xue chỉ lặng lẽ gật đầu.

Ông Tôn nhận ra mình vừa phạm một sai lầm nghiêm trọng, nỗ lực lật ngược tình thế mù quáng của ông càng trở nên vụng về và ông đã nói những điều vô nghĩa.

"Những công nhân xây dựng này đang làm việc rất chăm chỉ. Họ đã gặp phải thời tiết như vậy ngay sau giờ làm việc..." Một số công nhân đi qua dòng xe cộ và chậm rãi đi qua phía trước họ.

"Nhưng người ở giữa nhìn không giống công nhân, thật kỳ lạ... người này nhìn quen quá..." Ông Tôn vô thức yêu cầu cần gạt nước quay nhanh hơn. Người công nhân trước mặt lúc này bất giác quay mặt lại.

"A! À! Vâng...vâng...ah..."

Ông Tôn đột nhiên chỉ về phía trước và hét lên, chị Xue nhìn về phía trước mà không biết chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11

Người thanh niên trước mặt cứng đờ tại chỗ một cách kỳ lạ. Vẻ mặt chị Xue đột nhiên vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. Đôi mắt cô rơi nước mắt mà không rõ lý do. Hai người cứ nhìn nhau qua cửa sổ xe một lúc lâu. Thời gian và không gian dường như dừng lại giữa những ánh mắt, không khí yên tĩnh dường như bị một âm thanh nhỏ nhất phá vỡ. 

Chị Xue tha thiết hy vọng điều này sẽ là mãi mãi, nhưng chị cũng sợ rằng mình sẽ chỉ phát hiện ra đây chỉ là một giấc mơ trong chớp mắt. 

Cô mở cửa xe và đứng sang một bên. Ôn Phong Phù Đông sững sờ tại chỗ. Hiện thực trước mắt khiến chị Xue bất giác hít một hơi, rồi lấy hai tay che miệng. 

"A...A...Rui..."

Anh chưa kịp nói xong thì chị Xue đã ngã vào vòng tay anh. Ari ban đầu bướng bỉnh, cố gắng che giấu sự dao động trong lòng, cuối cùng không khỏi mở rộng vòng tay và ôm thật chặt chị Xue, người luôn nghĩ về cô. 

"Anh đã ở đâu vậy...? Tại sao anh không cho em một cơ hội... ugh... tại sao anh lại bỏ cuộc..."

Chị Xue nức nở, hai người đoàn tụ trong ngày mưa mơ hồ và thơ mộng. Ông Tôn nhìn chằm chằm vào bức ảnh xinh đẹp này trên ghế lái, hồi lâu không nói nên lời. 

“Ký ức của anh…”

Chị Xue đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Ari với đôi mắt đẫm lệ và gật đầu quyết liệt: "Bọn họ đều còn ở đó, đã được tìm thấy!"

Những giọt nước mắt xoáy trong mắt Ari cuối cùng cũng tràn ra và hạnh phúc lăn dài trên má anh. Anh nắm chặt tay chị Xue, vẻ mặt vặn vẹo đầy cảm kích và không thể tin được. 

“Vậy… thì…” Anh đột nhiên không biết phải diễn tả tâm trạng của mình như thế nào vào lúc này. Anh có quá nhiều điều muốn nói với cô nhưng anh không thể. 

Ông Tôn xuống xe tiến lại gần. 

"Thật tuyệt khi cuối cùng lại được ở bên nhau, thật tuyệt... ngoài trời lạnh quá, chúng ta lên xe và nói chuyện thôi!"

Ari quay đầu lại và nhìn sang phía bên kia đường lái xe. Anh Fu đang đứng trên vỉa hè cùng với những công nhân khác. Khi những người khác vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh Fu mỉm cười với Ari và gật đầu, như muốn nói với anh: "Cuối cùng anh đã tìm lại được giá trị của cuộc sống chưa? Đã đến lúc anh phải rời đi." 

Ba người quay trở lại xe và từ từ rời khỏi tầm mắt của anh Fu và nhóm của anh. 

Hồi lâu, anh Phúc không khỏi ngẩng đầu nhìn tòa nhà sắp hoàn thành trước mặt mà thở dài.

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ."

"Anh sắp kết hôn à?"

"Đúng!" 

Ari quay lại nhìn chị Xue và gật đầu.

"Vợ sắp cưới của anh Tôn cũng là đồng nghiệp ở trường. Hai người rất tài năng và đẹp trai."

“Đó là nó, tôi nghĩ…”

Chị Xue nắm tay Ari, tình cảm ấm áp trong lòng bàn tay chị dường như khiến anh yên tâm. 

"Có quá nhiều thay đổi đã xảy ra trong thời gian tôi rời đi..."

"Được nhìn thấy em đoàn tụ trước khi anh kết hôn là món quà tuyệt vời nhất anh có thể tặng em."

Xe dừng trước biệt thự màu trắng của chị Xue. Trước khi hai người xuống xe và tạm biệt, ông Tôn nói với chị Xue: "Đã lâu rồi anh không thấy em cười như thế này. Tai nạn anh gây ra gần như trở thành nỗi tiếc nuối cho cuộc đời em. Nghĩ đến điều này luôn khiến anh rất buồn. Nhưng bây giờ anh thực sự thấy nhẹ nhõm. Chắc hẳn em có rất nhiều điều để nói. Tóm lại, em phải đến vào ngày cưới của anh. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện."

Ông Tôn nói xong liền phóng xe đi. Lúc này chị Xue và Ari mới nhìn nhau nhẹ nhõm và mỉm cười. 

"Hôm nay hẳn là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Nếu không, chắc chắn sẽ là ngày thứ hai tuyệt vời nhất."

Nghe chị Xue nói, mặt Ari có vẻ bối rối. 

"Hai ngày tuyệt vời?"

Chị Xue chậm rãi bước vào tiền sảnh, quay lại nắm tay Ari. 

"Ồ, tất nhiên rồi, một trong những ngày đó là ngày chúng ta gặp lại nhau sau khi sinh ra em."

Ari nhìn chằm chằm căn phòng hồi lâu, tất cả đồ đạc vẫn như trong trí nhớ của anh. Ở đây có rất nhiều kỷ niệm đẹp của anh và chị Xue. 

"Sau khi em đi, nơi này vẫn như cũ. Vốn dĩ em định sống ở đây mãi mãi nếu không tìm được em. Em tin rằng một ngày nào đó em sẽ quay lại..." Chị Xue thở dài nhẹ nhõm. 

"Hãy đến, để tôi cho bạn xem một cái gì đó."

Hai người đến căn phòng ngủ từng thuộc về nhau. Chị Xue lấy ra một tập tài liệu từ ngăn kéo dưới của tủ sách, sau đó dùng hai tay cẩn thận vuốt nó sát vào ngực. 

"Trước khi cho các bạn xem, tôi chỉ muốn nói... Sau bao nhiêu thăng trầm, tôi đã suy nghĩ thấu đáo và hiểu ra rất nhiều vấn đề mà trước đây chúng ta không thể hiểu được. Những điều này đã khiến chúng tôi trăn trở rất nhiều..."

"Mối quan hệ mẹ con đối với chúng ta giống như một cái xiềng xích. Tình cảm gia đình không thể bù đắp được khoảng cách hơn mười năm giữa chúng ta. Anh cũng biết chúng ta có tình cảm vượt qua mối quan hệ này. Anh không thể phủ nhận... Điều này thực sự đã khiến anh vô cùng trăn trở suốt một thời gian dài. Anh vừa sợ vừa bối rối, Ari... Anh yêu em, và em nên hiểu rằng tình yêu này khiến cả hai chúng ta khó khăn..."

Chị Xue đã bật khóc khi nói điều này. 

"Có rất nhiều điều phức tạp. Sau khi anh mất trí nhớ và em chọn cách tránh xa, anh cuối cùng cũng hiểu rằng anh muốn ở bên em mãi mãi đến nhường nào. Dù anh có dùng phương pháp nào đi chăng nữa, anh cũng sẵn lòng. Nếu em cũng nghĩ như vậy thì..."

Chị Xue đưa tài liệu cho Ari. Anh thận trọng nhìn tấm bìa giấy kraft dày trước mặt. Khoảnh khắc anh mở nó ra, dường như một thế kỷ đã trôi qua. 

"Hộ khẩu? Cái này..."

Ari chợt nhớ ra mình đã từng kỳ quái nói với chị Xue rằng vì cha anh dùng mối quan hệ của mình để ngăn cản chị Xue trở thành mẹ của Ari trong cơ sở dữ liệu của phòng đăng ký hộ khẩu nên giữa hai người thực sự không có mối quan hệ mẹ con. 

Vì vậy, điều này có thể dẫn đến khả năng chị Xue và mình sẽ có một mối quan hệ khác. 

"Ý cậu... ý cậu là... chúng ta có thể...?"

Tay Ari không khỏi run lên. 

"Tôi đã sẵn sàng. Tôi lựa chọn bỏ qua thân phận làm mẹ của mình và ở bên bạn theo một cách khác."

Ari dang rộng vòng tay ôm lấy cô, trong lòng cảm thấy biết ơn khó tả. 

"Bạn có thực sự sẵn lòng không? Tuyệt vời, điều này thực sự tuyệt vời!"

Hai người ôm nhau thật chặt. Đúng lúc mọi thứ đều đẹp đẽ như vậy, Ari cau mày: "Nếu phương pháp này không có tác dụng thì sao? Nhỡ đâu có sơ hở mà chúng ta chưa nghĩ tới, sau đó sẽ bị phát hiện..."

"Không, ngươi quên ta là luật sư sao? Ta đã suy nghĩ kỹ càng mọi phương diện, sẽ không có vấn đề gì. Chỉ là..."

"Chỉ? Chỉ là gì?"

“Chỉ là chúng ta phải rời xa nơi này và bắt đầu lại ở một nơi không ai biết đến mình, như vậy tốt nhất chúng ta nên đến dự đám cưới của Tôn tiên sinh trước rồi mới bắt đầu kế hoạch của mình.”

Lúc này chị Xue thể hiện thái độ điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành, Ari chỉ cười nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Ari, chị Xue đưa tay chạm vào má anh. 

"Dạo này em thế nào? Ăn có ngon không? Đêm qua em ở đâu? Không ngày nào trôi qua mà anh không lo lắng cho em."

"Mặc dù cuộc sống không còn dễ dàng như trước, nhưng tôi cũng đã học được rất nhiều điều từ đó. Bạn thấy đấy..." Ari mở tay ra để lộ cơ bắp săn chắc ở cánh tay, chị Xue không khỏi mỉm cười. 

"Hehe, bạn đã trở nên mạnh mẽ và nam tính hơn."

Ari đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Nhưng...đôi khi việc đó vẫn rất khó khăn."

"Thật sao? Khi nào?"

A Rui giả vờ mơ hồ và đưa mắt về phía bộ ngực đầy đặn của chị Xue. Cô lập tức hiểu A Rui đang nói gì, hai má đỏ bừng.

"Ừm... vậy... cậu giải quyết nó thế nào?" 

A Rui nghịch ngợm khoanh tay lên xuống khiến chị Xue không biết phải phản ứng thế nào.

"Vậy... bây giờ tôi là một con thú quá đói." Nói xong Ari hôn lên môi chị Xue. Ban đầu cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp nhưng sau đó đã phản ứng rất nhiệt tình.

Chia tay còn hơn kết hôn, thân thể quấn chặt vào nhau. 

Ari thô bạo vén áo của chị Xue lên, bộ ngực đầy đặn của chị ngay lập tức lộ ra. Ngón tay anh luồn vào trong cúp ngực, lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và làn da mềm mại. Thỉnh thoảng, anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ thơm tho trong mũi. 

“Anh vẫn thơm quá…”

Cơ thể mềm mại và đàn hồi của chị Xue chính là điều Ari đã nghĩ đến trong thời gian xa cách. Anh ta tác dụng lực lên ngực mà không cần suy nghĩ, để lại những vết đỏ nhạt trên bộ ngực trắng nõn.

"Ồ... Ari." 

Chị Xue đang run rẩy, Ari cũng vậy.

Vào lúc này, có nhiều sự im lặng hơn là âm thanh. Hai người nằm dài trên tấm thảm len. Đầu tiên, họ nhanh chóng mổ vào cơ thể nhau, để hai cơ thể chồng lên nhau và cọ sát vào nhau thật chặt. 

Khi tình yêu dâng trào, cả hai cởi bỏ quần áo của nhau, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong nhau. 

"A Rui..." Chị Xue nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của A Rui, nhìn người đàn ông cường tráng trước mặt bằng ánh mắt mê hoặc, nhẹ nhàng nói vài chữ: "Đổ đầy cho tôi..."

Ari đứng dậy, đưa tay vào bên trong chân chị Xue, từ từ dang rộng ra, sau đó di chuyển mu bàn tay dọc theo đường cong của đùi cô, cuối cùng chạm vào khu vườn bí mật, nơi dòng nước mềm đang róc rách. 

"Ừm... Ari..."

Cô mím chặt môi chờ đợi dương vật cương cứng xâm nhập. Ari nghiêng người về phía trước và hạ thấp eo xuống, hai người sát vào nhau trong tiếng kèn rên rỉ nhẹ nhàng. 

Chị Xue ôm chặt cổ Ari, dùng sinh mệnh của mình để cảm nhận bộ phận người đàn ông mình yêu quý bên trong cơ thể mình. Cảm giác no và nóng như muốn làm cô tan chảy. 

Và Ari cũng ngừng cử động trong cảm giác bao bọc đã lâu và chật hẹp, gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"Ari yêu dấu của anh, cuối cùng chúng ta... cuối cùng lại được ở bên nhau. Đời này đừng xa anh nữa, đừng..."

Những giọt nước mắt yêu thương của Chị Xue từ khóe mắt lăn xuống má. Ari lắc đầu: "Không, em sẽ không bao giờ rời xa chị nữa. Chị Xue, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

Lời hứa của Ari khiến cô bật khóc. 

"Ngu ngốc, em biết... Em biết, từ nay về sau em sẽ là vợ anh, là bạn đời của anh, không ai có thể khiến em thay đổi ý định... Hiện tại, anh muốn em cũng yêu anh như một người phụ nữ, từ nay về sau em chỉ là người phụ nữ của anh."

Ari gật đầu với lòng biết ơn ấm áp và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Chị Xue dần dần thở ra, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng gợi lên tiếng rên rỉ đặc trưng của phụ nữ. Một biểu hiện đau đớn và niềm vui nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp và công bằng đó. Vẻ ngoài của cô phản chiếu trong đôi mắt rực lửa của Ari là một chất xúc tác giật gân. Dù trước đây hai người có quan hệ tình dục nhưng anh chưa bao giờ thấy chị Xue hết lòng vì cô như bây giờ. 

Đột nhiên, anh chợt hiểu rằng chị Xue giờ đã không còn lo lắng nữa. Từ giờ trở đi, cô đã gác lại gánh nặng tội lỗi của việc làm mẹ, và giờ anh đang quan hệ tình dục với cô như một người đàn ông hoàn chỉnh. 

Với suy nghĩ của mình vào thời điểm này, Ari mạnh mẽ tăng tốc độ tấn công của mình, và con cặc cứng rắn của anh ta xuyên qua sự nuốt chửng không ngừng của chị Xue. 

"Rui...ồ...người đàn ông của tôi...nơi đó...nóng quá..."

Trong ý thức bị ám ảnh của mình, chị Xue đột nhiên phát hiện trên người mình có một con thú hung dữ. Cô ấy còn trẻ và mạnh mẽ. Cô cảm thấy mình đang tan chảy. Âm thanh va chạm nhanh chóng của phần thân dưới khiến cô càng thêm bối rối. Niềm vui hủy diệt mà cô không thể chịu đựng và không muốn dừng lại dường như kéo dài mãi mãi. Sau khi vượt qua đỉnh parabol, Ari biết rằng thời cơ sắp đến. Cùng lúc đó, chị Xue dường như cảm thấy cơn sôi sục đang đến gần. Cô uốn cong phần thân trên của mình và ôm anh thật chặt.

"Chị Xue...tôi...tôi..."

Cô biết rằng vào thời điểm này người đàn ông cần một phản ứng khẩn cấp. 

"Đưa tất cả cho tôi...Arui...không sao đâu..."

Sự hiểu biết của chị Xue khiến Ari không kiềm chế được, dùng hết chút sức lực cuối cùng rồi thẳng lưng, cứng đờ cơ bắp. 

"À..."

Hai người cùng lúc nắm bắt được đoạn cao trào nhanh chóng, sau đó họ như tê liệt trên nhau, thở hổn hển trong bối rối. 

Chị Xue đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Ari, trong mắt tràn đầy hạnh phúc. Người đàn ông của cô không thể đáp lại tình cảm sâu đậm của cô trong thời gian ngắn, nhưng cô không bận tâm, cô chỉ nhìn sâu vào người đàn ông kiệt sức trước mặt. 

"Nếu có, tôi hy vọng đó là một cô gái."

Một lúc sau, chị Xue dường như đang nói chuyện với chính mình hoặc với Ari. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ari dần lấy lại sức trước khi hỏi cô. 

"Tại sao bạn lại hy vọng đó là một cô gái?"

Chị Xue trong mắt nở nụ cười: "Trong trường hợp này, tôi có thể đặt tên cho cô ấy là" Ruixue "."

Ari cũng bật cười khi nghe điều này. 

Ông Tôn không chiêu đãi quá nhiều khách mời trong đám cưới mà lựa chọn lễ công chứng đơn giản. 

Vào ngày này, Ari và chị Xue cùng nhau tham dự tiệc cưới. Ban đầu họ đến dự với ý định tạm biệt bạn bè nhưng không ngờ lại gặp được vài gương mặt quen thuộc. 

"Arui! Có thật là cậu không?"

Lâm Mạc Dung đi qua vài người và chạy đến chỗ Ari với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Ồ, là bạn."

"Cô xuất hiện khi nào? Chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm," cô nhìn chị Xue bên cạnh Ari. 

"Sư phụ, ngươi làm sao tìm được hắn?"

"Ha, có thể nói là tình cờ gặp mặt!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười hạnh phúc. Lin Merong không khỏi lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy, cũng không nói cho ai biết."

"Sư phụ, đã lâu không gặp!"

Trương Thư Nhân không lúc nào đứng ở phía sau anh ta và đưa tay đẩy kính lên. 

"Trương giám thị, ngươi cũng tới đây! Đã lâu không gặp, các ngươi dường như đều cao lên."

“Đúng vậy, Ari cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn!”

Hiệu trưởng xuất hiện phía sau Lâm Mặc Dung với nụ cười hiền hậu. 

"Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn lo lắng." Chị Xue gật đầu với hiệu trưởng. 

"Dù sao, tôi rất vui khi thấy các bạn đoàn tụ. Tôi đã biết được điều đó tại đám cưới của ông Tôn hôm nay, đây có thể coi là một điều may mắn thêm. Nó rất, rất tốt."

"Thật ra... hôm nay chúng tôi dự định rời khỏi đây sau đám cưới này. Sau khi tôi và Ari đã trải qua rất nhiều chuyện, chúng tôi muốn thay đổi môi trường và thực hiện những kế hoạch khác, vì vậy..."

"Arui, cậu định rời bỏ chúng tôi à?"

Lâm Mặc Dung lấy tay che miệng, vẻ mặt không thể tin được. 

"Được rồi, chị Xue và tôi đã lên kế hoạch, ngay sau đám cưới này..."

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên trang nghiêm. Lúc này, chú rể đã cùng cô dâu hoàn tất lễ cưới. Anh chậm rãi bước trên thảm đỏ về phía cửa nhà thờ. Khi đến chỗ Ari và chị Xue đang ngồi, ông Tôn dừng lại. 

“Cảm ơn em đã đến dự đám cưới của chúng tôi,” ông Tôn quay sang giới thiệu cô dâu.

"Đây là Tuyết Nhi. Bên cạnh cô ấy là A Thụy, Mặc Dung, Thư Nhân và hiệu trưởng." Cô dâu ngượng ngùng cười, hai người đi đến chiếc xe limo được mọi người vây quanh. A Rui và những người khác cũng đã đến cổng. 

"Mọi người, cảm ơn các bạn đã đến dự hôn lễ của chúng tôi. Vậy bây giờ..." Ông Tôn ra hiệu cho cô dâu, cô dâu đột nhiên ném bó hoa về phía sau, vô tư rơi vào tay chị Xue. 

Chị Xue hoài nghi nhìn Ari, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Khi xe nghi lễ dần dần rời đi và khách mời đám cưới đã giải tán, hiệu trưởng Lâm Mạc Dung và Trương Thư Nhân chào tạm biệt họ. 

"Hạnh phúc muộn màng khó có được. Dù bạn có dự định gì, chúng tôi cũng sẽ chúc phúc cho bạn. Tôi hy vọng sau này sẽ có cơ hội gặp lại nhau. Bây giờ tôi chỉ có thể nói lời tạm biệt."

Hiệu trưởng vỗ nhẹ lên vai Lâm Mặc Dung. 

"Arui, khi nào có thời gian nhớ liên lạc với tôi thường xuyên nhé..."

"Thầy...em sẽ nhớ thầy, bảo trọng nhé."

Sau khi Trương Thư Nhân miễn cưỡng nói lời tạm biệt với chị Xue, ba người họ lái xe rời đi. 

Sau đó Ari ôm chị Xue và hôn lên má chị một cách thân mật. 

“Mặc dù tôi không thể tổ chức lễ cưới cho em như thế này, nhưng tấm lòng của tôi…” Chị Xue lấy sổ hộ khẩu từ trong ví ra. 

"Đây... là cái này?" Ari nhận lấy nó từ tay cô và háo hức mở nó ra. 

“Từ hôm nay trở đi, em không phải là Xue chị của anh.” Chị Xue nắm lấy tay Ari, nhẹ nhàng dựa vào cánh tay anh. 

"Em là vợ anh, là người yêu của anh, là mẹ của con gái anh..."

"Con gái tôi...? Này! Cậu... cậu có một cái à?"

Chị Xue gật đầu mỉm cười chỉ vào bụng mình. 

"Nguyệt Tuyết? Là Thụy Tuyết? Đây là thật sao? Tuyệt vời!"

Giữa những tiếng cảm thán phấn khích của Ari, chị Xue mỉm cười chân thành, hai người nắm tay nhau bước đi về một tương lai hạnh phúc muộn màng.
