============================================================
  Mẹ chồng vắt kiệt tôi khi tôi còn là học sinh cấp 3
  Tác giả    : 罗 惊 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36679.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Nghịch 推, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Boo~! Pù!!"

"Boo~! Pù!!"

…

Trong một căn phòng khách rộng rãi và cực kỳ sang trọng, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đeo hai chiếc găng tay đấm bốc màu đỏ đang hung hăng đập bao cát trước mặt ở góc phòng khách. 

Với mỗi cú đấm cô tung ra, hai bộ ngực cúp E được quấn trong chiếc áo phông bó sát trên ngực cô tạo ra những dao động tần số cao dữ dội. Chỉ cần nhìn vào sóng ngực lớn cũng có thể biết người phụ nữ này đấm mạnh đến mức nào. 

Lúc này, một nữ sinh trung học hiền lành, ưa nhìn đang viết bài tập trên bàn cạnh người đẹp quyền anh. Bàn tay cầm bút tuy run rẩy không ngừng nhưng trên vở bài tập được ép chỉ viết được vài chữ. 

Học sinh cấp 3 này tên là La Chu, 17 tuổi rưỡi, là học sinh cuối cấp 3, cao 1,77 mét và gầy. 

Mặc dù bài tập được đặt trước mặt La Chu, nhưng tâm trí của La Chu không còn ở bài tập nữa, mắt anh không ngừng liếc trái nhìn phải. 

Nếu là vì bài tập về nhà, La Chu Đại có thể ở trong phòng, nhưng anh ấy lại đến phòng khách, điều này cho thấy mục đích của La Chu Đại hoàn toàn không phải để làm bài tập. 

Nhìn cô gái tóc vàng xinh đẹp đang đấm bốc ở bên phải, ánh mắt anh lập tức dán chặt vào bộ ngực gợn sóng của cô. Vì ở nhà cô không mặc áo lót nên ngay cả đường viền của núm vú cũng lộ rõ. 

Tôi đặc biệt muốn ôm nó bằng cả hai tay và dùng hết sức mình nắm lấy một nắm. 

Chưa kịp nói đủ, La Chu đã nhanh chóng thu mắt lại và kiềm chế bản thân, vì sợ chạm phải ánh mắt của đối phương. Nếu anh ta bị đấm, đó sẽ là điều anh ta không thể tưởng tượng được. 

La Chu là con trai thứ ba trong gia đình. Mọi người trong gia đình đều rất quan tâm đến anh ấy và về cơ bản là dành cho anh ấy những điều tốt nhất. Họ cũng rất bao dung với anh, ngoại trừ chị dâu anh đang đánh quyền anh vào thời điểm này.

Lâm Bí Kỳ, 26 tuổi, cúp E, cao 1,81 mét, chị dâu nhuộm tóc vàng, là cựu võ sĩ của đội tuyển quốc gia, thành thạo một số phong cách đấm bốc. Sau đó, cô đã giải nghệ vì quá cao hoặc ngực quá phát triển. Sau đó, cô kết hôn với anh cả của La Chu. Cô làm nội trợ ở nhà và chưa bao giờ khách sáo với La Chu. Cô pha trà, nước và gọt vỏ trái cây. La Chu đáp lại chị dâu này. 

Chủ yếu là vì những đường cơ bắp mạnh mẽ của cô, La Chu hiểu rằng là đàn ông, anh phải có thể uốn cong và duỗi ra. 

Sau khi thu hồi ánh mắt, hắn bất giác nhìn sang bên trái. Một bóng người mặc áo sơ mi trắng đang ngồi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hướng về phía ánh sáng rực rỡ. Chủ nhân của bức tượng này đang nghịch bức tranh sơn dầu trước mặt. 

Đây là chị dâu thứ hai của La Chu, Trần Anh Tân, 25 tuổi, cúp D, cao 1,72 mét. Cô ấy là một họa sĩ sơn dầu, người sáng tạo nghệ thuật. Cô ấy vẽ tranh sơn dầu ở nhà khi không có việc gì làm. Cô ấy ăn mặc rất nghệ thuật. 

So với cách hắn nhìn trộm chị dâu vừa rồi, ánh mắt La Trúc lúc này càng dữ dội hơn, tất cả là do hình ảnh phía sau trước mặt. Giữa chiếc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, một chiếc quần lót ren màu đen lộ ra. Sau khi nhìn một lúc, anh ấy nhìn đi chỗ khác. La Trúc không khỏi nuốt nước miếng, nhưng trong đầu hắn đã nhớ kỹ cảnh tượng này, đùi nhanh chóng bị kẹp lại. 

Thật không may, đã quá muộn. Con gà trống lớn trong nhịp đã bắt đầu căng máu. Nó đẩy phần thịt ở hai bên đùi ra tạo thành một cái lều cực cao ở giữa háng. 

La Chu nhanh chóng thu hồi suy nghĩ của mình và thầm nguyền rủa bản thân vì quá tự phụ. Rõ ràng anh ấy chỉ nghĩ đến việc xem lén vài lần, nhưng anh ấy thực sự đã cương cứng. 

Chị dâu tôi vẫn đánh bao cát, càng ngày càng hung hãn. Trong đầu cô không ngừng gầm lên: 'Mùa bóng! mùa thu! Lại là mùa thu chết tiệt! Tao sẽ phá hỏng mùa bóng đá của mẹ mày~! ’

Thì ra buổi sáng chị dâu đã gọi điện cho chồng mình, anh cả của La Chu, và hỏi anh ấy khi nào anh ấy sẽ về. Bởi vì anh cả là một cầu thủ ngôi sao và thường thi đấu ở nước ngoài vài tháng trong mùa bóng đá. Bây giờ là thời điểm bắt đầu mùa bóng đá. Chị dâu mấy tháng nay ở một mình trong căn nhà trống chỉ có thể trút nỗi bất bình lên bao cát. 

"Mau thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi ăn tối." Một giọng nói ngọt ngào và vui vẻ vang lên từ trong bếp, đó là giọng nói của mẹ Trương Vân Hạ. 

Chị dâu tức giận đến mức cởi găng tay ném vào tủ bên cạnh rồi quay người sải bước về phía phòng tắm. 

La Trúc cúi đầu, không dám nhìn. Anh không biết tại sao hôm nay chị dâu lại tức giận như vậy. Anh chỉ biết rằng hôm nay anh không thể xúc phạm cô. 

Trong khi nhị chị dâu còn đang thu dọn các bức tranh sơn dầu, Lạp Sở nhanh chóng đóng bài tập lại, không để ai nhìn thấy, anh ta nhanh chóng bước đến bàn ăn với đũng quần đang cương cứng chống đỡ, ngồi xuống ghế và đợi bữa trưa đến. 

Một lúc sau, Trương Vân Hạ bưng một nồi nước dùng thơm phức từ trong bếp đi ra. Ngửi mùi thơm nồng nàn của thịt, ham muốn ăn ngon khiến sức nóng trong lòng cô chậm lại đi rất nhiều, dương vật cương cứng to lớn của cô cũng có xu hướng yếu đi. 

Ngay khi La Chu đang thư giãn, mẹ anh cúi xuống và đặt món súp bốc khói trong tay vào giữa bàn ăn. Khe hở giữa cổ áo dưới tạp dề vô tình lọt vào mắt La Trúc. 

Con cặc to sắp yếu đi đã sống lại với đầy máu ngay lập tức, thậm chí còn khó hơn trước. La Trúc âm thầm hét lên: "Mẹ kiếp!"

Nhìn đứa con trai nhỏ đang nghiêm túc ngồi ở bàn ăn, Trương Vân Hạ cười nói: "Con đã rửa tay chưa? Con trai, làm bài tập về nhà chắc hẳn rất mệt, con có thể múc một bát canh trước, mẹ sẽ bưng ra những món khác."

"Rửa đi." La Chúc trả lời hai chữ. Anh sợ giọng mình run run, không dám nhìn thẳng vào mẹ mình với bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

Mẹ, Trương Vân Hạ, ​​43 tuổi, cúp F, có làn da được chăm sóc rất kỹ, mịn màng và thanh tú, luôn thích búi tóc cao, trông ra dáng một quý cô chuẩn mực. 

Một vài phút sau. . . 

Mẹ ngồi ở ghế đầu bàn ăn, La Trúc ngồi bên cạnh mẹ. Đối diện La Chúc có một ghế trống dành cho chị dâu, nhị chị dâu ngồi cạnh ghế của chị dâu. 

Lúc này La Trúc mới nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của chị dâu thứ hai Trần Anh Tân. Cô không mặc quần áo lộng lẫy, chỉ thoa một chút son môi tươi sáng. Đường viền môi của cô được cong vô cùng duyên dáng, giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận. Đôi mắt trong veo của cô ấy như những viên ngọc trong suốt, làn da thanh tú và chiếc mũi thanh tú. Cô ấy toát ra một khí chất của thiên nhiên. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết cúp D được bọc trong chiếc áo ngực trắng. 

Tuy là kiểu trang điểm thông thường nhưng lại toát lên khí chất nghệ thuật. 

Mẹ ngồi ở ghế chính đã cởi tạp dề và mặc một chiếc váy màu nâu cao cấp trông rất đơn giản. Cổ chữ V không lớn nhưng ngực của Trương Vân Hạ thì to! 

Bộ ngực cúp F giữ váy khá nhiều, khe hở giữa cổ chữ V càng không đáy. 

"Mau ăn đi, còn nóng thì ăn thử xem bữa ăn hôm nay có ngon không." Mẹ vừa nói vừa nhặt rau cho Lạc Chú. 

"Bùm!"

Cửa phòng tắm bị mở mạnh và va vào tường. Chị dâu Lâm Bí Kỳ đã lau sạch mồ hôi trên người và mặc một chiếc áo phông ngắn thùng thình để lộ rốn. Có một chiếc khăn để lau quanh cổ cô. Cô bước đến chiếc ghế đối diện La Chú và ngồi xuống đôi dép của mình. 

La Trúc nhìn chị dâu, lập tức nhìn thấy núm vú đẩy quần áo lên, phát hiện mặt cô vẫn đỏ bừng sau khi luyện tập vừa rồi, giống như... giống như vừa lên đỉnh vậy. 

Con cặc to dưới bàn ăn không khỏi đánh một cái. 

La Trúc không dám nhìn nữa, cúi đầu im lặng ăn. 

Sau khi chị dâu ngồi xuống, nụ cười vui vẻ trên mặt Trương Vân Hạ đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cô nhanh chóng nhặt một miếng thịt nồi lên và nói với giọng cầu xin. 

“Nào, Bí Kỳ, chúng ta thử xem món thịt lợn nướng mẹ làm hôm nay có ngon không nhé.”

Cô dâu thứ hai liếc nhìn sang một bên, hít một hơi thật sâu bằng mũi rồi bắt đầu im lặng ăn. 

Chúng ta đều là phụ nữ, đều biết tại sao chị dâu lại tức giận. Suy cho cùng, cảm giác cô đơn trong căn nhà trống trải xảy ra cùng lúc với ba người phụ nữ trong gia đình. 

Cảm giác này giống như bị trăm trùng côn trùng gặm nhấm trong lòng, trái tim không thể nuôi dưỡng đủ, giống như một bông hoa sắp héo úa mong chờ hơi ẩm của mưa sương nhưng lại không đợi được ngày ẩm ướt. 

La Chu không biết thực sự đã xảy ra chuyện gì và im lặng ăn uống.

La Trúc vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Anh nhìn bữa ăn thịnh soạn trước mặt rồi ngồi trên chiếc bàn ăn sang trọng với tấm chăn quý giá dưới chân. Sau đó anh nhìn quanh phòng khách. Phía tây phòng khách là khu tập thể dục với rất nhiều dụng cụ tập thể dục. Ở giữa là chiếc ghế sofa sang trọng hướng ra TV, bàn ăn, khu vực văn phòng với bàn làm việc, tủ tường chứa đầy sách và cúp bóng đá. Về phía đông là bệ cửa sổ mở có thể nhìn thấy toàn bộ sân. Từ trong ra ngoài đều toàn hàng xa xỉ, đồ gia dụng hàng hiệu.

Trước mặt tôi còn có ba người phụ nữ xinh đẹp cùng nhau ăn cơm. 

Tất cả những điều này đều nhờ có hai anh em của La Chu. Anh cả là một ngôi sao bóng đá chuyên nghiệp. Anh ấy đã ký một hợp đồng cao ngất trời từ lâu, trực tiếp cho phép gia đình có một cuộc sống tự do tài chính. Người anh thứ hai là một thiên tài kinh doanh. Anh ấy thành lập công ty riêng của mình ở trường đại học. Sau khi tốt nghiệp đại học, công ty phát triển mạnh mẽ và anh trở thành một CEO thành đạt. 

Về phần La Chu, anh ta không có thể chất bẩm sinh cũng như bộ não thông minh như hai người anh em của mình, thậm chí thể chất của anh ta cũng kém hơn. 

Nếu phải có phẩm chất đặc biệt nào thì đó chính là con cặc của anh, nó cực kỳ dày và cứng. 

Cha anh ly hôn với Trương Vân Hạ khi anh vẫn còn học trường tiểu học La Chu và bỏ nhà ra đi. 

Người anh cả và người anh thứ hai đều xa nhà cạnh tranh, kinh doanh quanh năm, đó là nỗi đau của người vợ xinh đẹp lại cô đơn ở nhà và chiếc giường trống. 

Chưa kể mẹ tôi là Trương Vân Hạ, ​​người trẻ như sói nhưng đã mấy năm không được ăn uống bằng cơ thể đàn ông. Nhìn con dâu cũng đang canh chiếc giường trống như mình, bà có vẻ hơi tiếc cho họ. 

La Trúc làm sao có thể biết được nỗi đau của ba người phụ nữ trong gia đình mình? Anh chỉ biết vui chơi, ăn uống đàng hoàng, thỉnh thoảng lén lút ngắm nhìn người đẹp ở nhà nhưng anh luôn cảnh báo bản thân không được có những suy nghĩ không đúng mực. Trong thâm tâm anh, tất cả những gì anh có bây giờ đều đến từ hai người anh em của mình. Anh cũng rất ngưỡng mộ các anh của mình và mong một ngày nào đó mình có thể trở thành trụ cột trong gia đình như họ. 

La Chu tuy được gia đình sủng ái nhưng thực chất lại không có địa vị hay tiếng nói. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là sinh viên. Anh ta không có kỹ năng và không có khả năng kiếm tiền, đồng nghĩa với việc anh ta không có quyền lực. 

Chị dâu ăn nồi thịt lợn không nói gì, im lặng dùng bữa. Cô trông bất lực trước cuộc sống kiểu này, tự hỏi khi nào mình mới kết thúc. 

Chị dâu lớn không nói, ba người còn lại cũng không nói. Họ im lặng ăn đồ ăn do Trương Vân Hạ nấu. 

. . . . . . 

Vào ban đêm, khi chiếc đèn chùm pha lê treo ở giữa phòng khách tắt đi, mọi người đều trở về phòng của mình. La Chu nằm trên giường và nói chuyện với bạn gái trên điện thoại di động. 

Lạc: "Còn đau không? Tiểu Anh"

Ying: "Không còn đau nữa. Tôi không ngờ dương vật của anh lại to như vậy, cuối cùng còn không nhét hết vào. Lần sau La Chu nhất định sẽ để anh nhét hết vào."

Lạp Sở mỉm cười. Chỉ cách đây vài ngày, trước áp lực của thành tích học tập năm thứ ba trung học, bạn gái Xiaoying của La Chu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đã đồng ý để La Chu đến khách sạn quan hệ tình dục và giao nộp cô ấy lần đầu tiên. Tuy nhiên, vì dương vật của La Chu quá lớn nên anh ấy đã rất lâu không thể đưa nó vào hết. Cuối cùng anh ấy thậm chí còn không xuất tinh. Lần quan hệ đầu tiên kết thúc sau khi Xiaoying lên đỉnh. Điều này khiến La Chu ngày nào cũng khao khát được quan hệ tình dục lần thứ hai. 

La Chu thọc một tay vào chăn, tụt quần xuống đùi, sau đó nắm lấy con cặc cương cứng và nóng bỏng, một tay vuốt ve, tay kia gõ nhẹ vào điện thoại di động.

Luo: "Của tôi lớn bao nhiêu? Tôi nên nhét hết vào đâu? Tiểu Anh, xin hãy nói rõ ràng."

Ying: "...Cặc của anh to lắm. Được rồi, lần sau anh cho em nhét cả con cặc to của mình vào âm hộ của người khác. Người ta nói như vậy thì anh sẽ hài lòng."

"Thật sự, tôi rất xấu hổ."

Luo: "Chưa đủ đâu. Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn mà không cần bao cao su. Tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch."

Ying: "A!!! Đừng nói như vậy, người ta sẽ đỏ mặt. Dưới đó ướt, cậu có chịu trách nhiệm không?"

La: "Âm đạo của em còn chưa ướt à? Của em đã cứng rồi."

Ying: "Cho tôi xem bức ảnh."

Lạc: “Nếu cậu không muốn chụp ảnh, cậu bảo tôi chụp thì tôi sẽ cho cậu xem?”

Ying: "Hmm~~! Mọi người muốn xem ~, họ muốn xem con cặc to đã chọc thủng màng trinh của họ."

La: “Xem cùng ngươi cũng không phải là không được, nhưng nếu xem thì lần sau sẽ ăn.”

Ying: "C cạn lời =_=, không phải cậu muốn người ta thổi kèn sao? Được rồi! Lần sau tôi sẽ ăn một ngụm thật lớn."

La Chu vén chăn lên, quay video dùng tay vuốt ve một con cặc lớn rồi gửi cho anh. 

Ying: "Nó to thật, giống như một cái xúc xích lớn. Bây giờ tôi rất muốn ăn nó."

Hình ảnh người ta dùng tay ấn vào âm hộ của mình nối tiếp nhau xuất hiện. La Chu sau khi nhìn thấy nó, anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình nhanh hơn. 

…

Trong khi La Chu đang khỏa thân trò chuyện với bạn gái nhỏ của mình thì ba phòng còn lại cũng không mấy vui vẻ. 

Đèn trong phòng mẹ và chị dâu thứ hai đã tắt từ sớm. Thay vì chìm vào giấc ngủ, hai người có thói quen xỏ tay vào bộ đồ ngủ, luồn qua lớp lông mu bồng bềnh, ấn các ngón tay vào nhau trên môi âm hộ và liên tục xoa bóp. Thỉnh thoảng họ lại thở hổn hển trong cổ họng. Nhìn căn phòng tối tăm, đối mặt với sự xâm chiếm của nỗi cô đơn, hai người chỉ có thể giải quyết ham muốn tình dục của chính mình. 

Chị dâu lúc này đang ngồi ở mép giường, nhìn thanh thủ dâm trong ngăn kéo cạnh giường, trong mắt hiện lên một tia oán hận. Cô ấy vốn là một người phụ nữ có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, nhưng sau khi kết hôn, cô ấy vẫn chưa thử vài lần quan hệ tình dục hoàn toàn thỏa mãn. Chồng cô dù là một vận động viên cao lớn, khỏe mạnh nhưng vì phải kiểm soát thể trạng nên họ không thể quan hệ tình dục nhiều như ý muốn hoặc quan hệ tình dục thô bạo khi ở bên nhau. 

Sự oán giận trong mắt chị dâu dần dần biến mất, cô bất đắc dĩ lấy ra một cây gậy thủ dâm dày và dài màu tím, chán nản bước ra khỏi phòng, yếu ớt bước từng bước vào phòng tắm. Bởi vì chị dâu Lâm Bí Kỳ không chỉ có ham muốn mãnh liệt mà còn có thân hình đặc biệt nhạy cảm. Cộng với thân hình to lớn, cô ấy sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch nếu không cẩn thận khi đạt cực khoái, vì vậy cô ấy thường vào phòng tắm để giải quyết khi thủ dâm. 

Lâm Bí Kỳ không có sự gắn bó với gia đình này. Cô không có mối quan hệ sâu sắc với chồng mình, một siêu sao bóng đá, trước khi kết hôn. Sở dĩ cô chọn kết hôn với anh là vì cô tham lam thân xác anh và mong tìm được một con cặc to để thỏa mãn mình. Sau khi lấy nhau, chồng cô thường xuyên vắng nhà. 

Tuổi 26 là độ tuổi mà sức sống và ham muốn tình dục mạnh mẽ, đặc biệt đối với những phụ nữ trẻ vừa mới kết hôn. 

Điều Lâm Bí Kỳ mong mỏi không phải là được ở bên chồng, điều cô mong muốn không phải là một cuộc sống tình cảm ngọt ngào, và điều cô khao khát không phải là cơ bắp bùng nổ của chồng.

Cô khao khát được đưa một con cặc lớn vào trong lồn to của mình và liên tục đẩy vào ra, rút ​​ra một cách mạnh mẽ rồi đút nó vào hết lần này đến lần khác, khiến cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Lâm Bí Kỳ bước chậm rãi trên đường vào phòng tắm, nghĩ: 'Nếu tôi có thể có một con cặc lớn để đụ tôi một cách điên cuồng, và đụ bản thân cao 1,8 mét, cơ bắp và mạnh mẽ của tôi cho đến khi tôi giống như một con gà trống to lớn đen địt một cô bé trong phim khiêu dâm Âu Mỹ, đụ tôi cho đến khi tôi khóc, cực khoái, phun nước, đảo mắt và tự làm mình co giật, thì đây chính là đời sống tình dục mà tôi, Lâm Bí Kỳ, muốn ~! ’

Lâm Tất Kỳ trong lòng hét lớn. 

Lâm Tất Kỳ mở cửa phòng tắm, nhấn nút đèn cạnh cửa. Cô nhìn thấy một vòng tròn chất lỏng màu vàng nhạt trên bồn cầu. Ban đầu cô định ngồi trong toilet và thủ dâm bằng gậy thủ dâm. Trong nhà chỉ có một người đàn ông. Cô không cần nghĩ cũng biết đó là kiệt tác của ai. Lâm Bí Kỳ vốn đã có chút oán giận, lập tức trở nên tức giận. Ngày mai đúng là chủ nhật, La Chúc không cần phải đi ngủ sớm để đến lớp. Cô ấy thực sự rất khó chịu nếu không đấm La Chu hai lần. 

Nghĩ như vậy, chị dâu lập tức tức giận đi đến trước cửa Lạp Sở, ấn tay cầm, đẩy mạnh, mở rộng cửa, tức giận gọi tên Lạp Sở. 

"La Chúc! Cậu tè---"

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, chị dâu sửng sốt chưa kịp nói xong. 

La Chu, người đang nở nụ cười dâm đãng đang trò chuyện với bạn gái, đột nhiên hoảng sợ, hậu môn co rút, chăn bông đắp trên người đã bị Lạp Sở đá đến cuối giường. La Chu nhanh chóng kẹp đùi, cố gắng chặn con cặc to lớn đang cương cứng dưới háng của La Chu. Tuy nhiên, dương vật cương cứng quá cứng và quá to, dài tới 21 cm. Sau khi La Chu kẹp nó lại, hơn một nửa vẫn rò rỉ ra ngoài không khí, đặc biệt là cái quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím, đơn giản trở thành tâm điểm của căn phòng. 

Lạp Sở vẻ mặt xấu hổ nhanh chóng ngồi dậy, kéo chăn bông cuối giường đắp lên người, nhưng dương vật to lớn cương cứng của hắn vẫn giơ cao một chiếc lều cao. 

La Chu không nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của chị dâu sau khi cô đột nhập vào phòng. Sau khi nhìn thấy con cặc lớn của La Chu, đôi mắt vốn đã chán nản và giận dữ của chị dâu lập tức biến mất, từ từ đốt lên một tia sáng, giống như một ngôi làng có hoa tối và hoa rực rỡ, ánh sáng hy vọng lóe lên trên một người tuyệt vọng. 

"Chị dâu, sao đột nhiên chị lại vào?" La Trúc vẻ mặt rất xấu hổ, muốn tìm cái lỗ chui vào. 

Lúc này chị dâu còn đang ngơ ngác mới phản ứng lại, giọng điệu trở nên run rẩy. 

"Ồ! Ồ! Tôi xin lỗi, Tiểu Trúc... Tôi... tôi ra ngoài đây... bây giờ." Vừa nói, chị dâu vừa chăm chú nhìn vật to lớn dưới háng La Trúc. 

Sau khi chị dâu cố gắng tránh ánh mắt bất đắc dĩ của mình, cô mới chậm rãi quay người lại, nắm lấy tay nắm cửa rồi đột nhiên dừng lại. 

Nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của chị dâu, La Chu không biết tại sao cô ấy đột nhiên dừng lại. 

Lúc này Lâm Tất Kỳ đang động não: 'Sao có thể như vậy? Làm thế nào nó có thể được? Làm sao có thể lớn như vậy! Anh rể tôi thực sự có một con cặc to, ước tính dè dặt là trên 18cm! KHÔNG! Nó phải lớn hơn 18 cm! Anh ta không cao hơn đại ca, không cao hơn mình, lại gầy như vậy, sao có thể có con cặc to như vậy! Thật dày! Của chồng tôi chỉ cao 14cm, cỡ bình thường. Điều này là không khoa học! Điều này là không khoa học! Nhưng bây giờ điều đó không thành vấn đề, đây chính là con cặc to mà tôi hằng mong ước! Ngay bây giờ, ngay trước mặt bạn! ’

Trong đầu Lâm Tất Kỳ tràn ngập suy nghĩ, rất nhiều suy nghĩ tuôn ra: 'Nhưng! Anh ấy là anh rể của anh ấy! sai! Tôi không có chút tình cảm nào với chồng mình cả! Tôi muốn ăn con gà trống này! Phải! Tôi muốn ăn con gà trống lớn này! Ăn nó! Sở hữu nó! Từ giờ trở đi! Con cặc to lớn này là của tôi! ’

Ánh mắt Lâm Tất Kỳ càng thêm kiên định. Ánh mắt của cô ấy đã xuất hiện trong các trận đấu quyền anh trước đây của cô ấy. Đó là kiểu dáng vẻ kiên quyết mà cô ấy muốn đánh bại đối thủ và giành chức vô địch. Bây giờ cô muốn chiếm lấy toàn bộ con cặc to lớn đang mọc trên người anh rể mình. 

Nhiều suy nghĩ xảy ra chỉ trong vài giây. Lâm Bí Kỳ đã quyết định rồi, hít một hơi thật sâu, cầm cánh cửa trong tay và từ từ đóng lại. 

Lạp Sở rất ngạc nhiên. Tại sao chị dâu lại nhốt mình trong phòng? Trong tình huống này, La Chu chưa kịp nói gì thì chị dâu đã quay lại. 

Đôi mắt kiên định của Lâm Tất Kỳ vẫn tràn đầy lửa, nhưng đó không phải là tức giận mà là ham muốn! 

Tim của Lâm Bí Kỳ đập dữ dội và đập mạnh. Đã lâu rồi cô không hào hứng như vậy. Cô nuốt nước bọt và đi về phía con mồi như một con hổ đói. Đầu ngón tay của cả hai bàn tay đều run nhẹ. Cô đang ở trong trạng thái cực kỳ phấn khích, không biết là vì con cặc to của La Chu hay cảm giác bị phản bội giữa chú và chị dâu. Tóm lại, cô đang đói và muốn có một bữa ăn ngon ngay bây giờ. 

La Trúc nhìn chị dâu mặc quần đùi đen và bộ đồ ngủ bằng lụa đang từng bước đi về phía mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của cô, La Chu nhất thời không thể suy nghĩ, dương vật to lớn cương cứng của anh không thể hạ nhiệt. 

Lâm Bí Kỳ bước đến bên giường, đặt một tay lên vai La Chu, và đột nhiên dùng tay kia nắm lấy tấm chăn đắp ở phần dưới cơ thể của La Chu. Với một cái vẫy tay của cô, chiếc chăn bông đột nhiên bị ném vào tường, và phần thân dưới của La Chu có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi lại nhìn thấy con cặc to của La Chu ở cự ly gần, với quy đầu to màu tím và con cặc dày. Cả con cặc to đứng thẳng giữa đám lông mu lộn xộn. Các mạch máu trên bề mặt sưng lên đến mức đáng sợ và quấn quanh toàn bộ con gà trống. Trong không khí còn có một mùi tục tĩu thoang thoảng. 

Con cặc to lớn trước mặt khiến ham muốn bên trong Lâm Bí Kỳ càng mãnh liệt hơn. Cô nuốt nước bọt. Không có quá nhiều do dự, chị dâu, người hoàn toàn bị ham muốn thống trị, đột nhiên dùng sức và đẩy La Chu xuống bằng một tay. 

La Chu, người đột nhiên bị đẩy xuống, có chút bối rối. Khi La Châu tỉnh táo lại, chị dâu của anh đã cưỡi lên thắt lưng của La Trúc. Dương vật cương cứng của La Chu bị ấn vào dưới lớp da thịt mềm mại giữa háng chị dâu. Nói chính xác là phải ấn vào dưới hai môi lớn dày đặc của chị dâu. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến La Chu, người chưa từng chạm vào phụ nữ, không khỏi nhấc hậu môn lên, con cặc to lớn không ngừng đập. 

Dù La Chu có ngu ngốc đến đâu, La Chu có lẽ cũng biết chị dâu mình sắp làm gì, khiến La Chu lo lắng. 

"Chị dâu! Chị đang làm gì vậy!" La Trúc cố ý hạ giọng, nhưng lại rất lo lắng, mong chị dâu đừng làm nữa. 

Cơ thể của La Chu không ngừng giãy giụa, quay trái quay phải, nhưng La Chu vốn đã yếu ớt lại làm sao có thể nâng được chị dâu mạnh hơn mình lên. 

Lâm Bí Kỳ cảm nhận được vật cứng khổng lồ giữa hai môi âm hộ của mình qua chiếc quần đùi. Cô cảm nhận được một nguồn năng lượng đã chờ đợi từ lâu từ thứ khổng lồ này. Nhìn La Chu vẫn đang vùng vẫy và có chút khó thở, dục vọng trong mắt chị dâu càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhìn thấy anh rể đẹp trai đang vùng vẫy dưới háng mình, Lâm Bi Kỳ vốn đã hạ quyết tâm ăn con cặc to lớn của anh ta lại càng hưng phấn hơn. 

Lâm Bí Kỳ không thể không cúi xuống, dùng tay ôm lấy La Chu và hôn Lạp Chu một cách điên cuồng, mặc dù La Chu đã mím chặt môi. 

Cùng lúc đó, Lâm Bí Kỳ không ngừng vặn vẹo hông, dùng môi âm hộ cọ xát con cặc to lớn của La Chu qua quần lót. 

"Ờ~ờ~!"

"Không, chị dâu, không, tôi không phải anh cả!"

Trong khoảng thời gian giữa lúc bị Lâm Bí Kỳ cưỡng hôn, La Chu đã dùng cả hai tay đẩy chị dâu và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tại sao Lâm Bí Kỳ lại phải quan tâm đến anh ta? 

Sau một nụ hôn mãnh liệt, sự thôi thúc của Lâm Bí Kỳ dần dần lắng xuống, cô đưa một tay ra giữ con cặc to lớn dưới háng mình. 

"Nó dày quá~, tại sao cậu lại có một con cặc to như vậy?" Lúc này, chị dâu ánh mắt mơ hồ, giọng nói trở nên quyến rũ, trìu mến nhìn La Trúc rồi nói. 

"Đừng làm vậy ~! Chị dâu~ Van cầu em~ đừng ~ Tôi không muốn có lỗi với anh trai mình ~!"

La Trúc vừa dứt lời, tay cầm con cặc to của Lâm Tất Kỳ bắt đầu vuốt ve.

"Ờ~!" Lạp Sở không khỏi kêu lên một tiếng, con cặc to lớn của hắn không khỏi đập mạnh một cái, càng trở nên cương cứng hơn. 

Lâm Bí Kỳ, đôi mắt mờ mịt, đột nhiên mỉm cười, trông rất quyến rũ, cười ngọt ngào nói: "Nhưng ~ tôi muốn con cặc to của bạn ~"

Nói xong, anh ta túm lấy cổ họng của La Chu và ngồi dậy giữa hai chân của La Chu, mắt cá chân của anh ta áp vào đùi của La Chu. 

Đúng như dự đoán về việc luyện tập của mình, Lâm Bí Kỳ ngay lập tức ghim La Chu xuống dưới cơ thể cô. La Trúc có chút khó thở khi cổ họng bị bóp nghẹt, cô nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy cánh tay chị dâu. 

Lâm Bí Kỳ duỗi thẳng người và nâng cặp mông đầy đặn lên. La Chu dường như nhận ra điều gì đó và đẩy gáy mình lên trên. Dù bị kẹp cổ nhưng đầu vẫn ngẩng cao. Anh tình cờ nhìn thấy bàn tay còn lại của chị dâu kéo một bên quần lót ra, để lộ hơn một nửa rừng đen giữa hai chân. Lông mu của chị dâu tươi tốt làm sao! 

Một rừng lông mu đen mượt che phủ vùng kín của chị dâu. Giữa lông mu có một ngọn đồi cao. Chị dâu không chỉ có lông mu nhiều mà âm đạo của cô cũng đầy đặn hình bánh bao. Tuy nhiên, điều thu hút La Chu nhất chính là hai môi âm hộ dày bao quanh lỗ âm đạo như hai chiếc xúc xích lớn và để lộ một khe thịt màu hồng tươi ở giữa. 

Trong nháy mắt, chị dâu đã chỉ cái lỗ nhỏ bụ bẫm của mình vào quy đầu to lớn của La Trúc, cô ấy có ý định ngồi xuống cho đến hết. 

Ngay khi La Trụ vừa hôn lên khe hở của chị dâu, cảm giác ẩm ướt và ấm áp lập tức truyền đến tâm trí La Trúc, con cặc to lớn của anh không ngừng đập. 

"Ừ~!"

Chị dâu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, La Chúc cảm thấy quy đầu của La Chúc bị hai khối thịt ẩm ướt ấm áp bao bọc, giống như bị cắn, bao quanh quy đầu của Lạp Sở.

"Ờ~!! Ờ~!" Lạp Sở vội vàng lắc đầu. 

Chị dâu ngừng cử động, mắt càng ngày càng mờ, ham muốn mất kiểm soát, ngực phập phồng và hơi thở ngày càng nặng nề, như thể đang chuẩn bị tinh thần lần cuối trước khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô.

La Chu, mặt đỏ bừng vì bị nhéo, cũng nhận ra bước này. Anh nhanh chóng buông bàn tay đang bóp cổ La Trúc của chị dâu ra, nhanh chóng tóm lấy phần dưới đùi của chị dâu gần mông. Anh dùng lực hướng lên trên, cố gắng dùng cánh tay gầy gò của mình để ngăn âm đạo của chị dâu nuốt con cặc to lớn của La Chu, đồng thời cũng để ngăn chặn cuộc loạn luân của chú và chị dâu lần này. 

Cặp mông to của chị dâu bắt đầu ấn xuống, âm hộ vốn đã ướt át dễ dàng nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của La Chu. 

"Ồ~!" Chị dâu cau mày, vẻ mặt trở nên ngây ngất. 

Phản ứng của La Chu càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt. Bụng anh co lại với tất cả sức mạnh của nó. Bàn tay đang nắm lấy đùi chị dâu của anh thọc vào, cố gắng dùng hết sức lực nâng mông cô lên. 

Nhưng mọi việc La Chu làm chỉ như giọt nước trong xô. 

"Hmm~hmm~sâu quá~sâu quá~! Nó bị đẩy vào bên trong~~hmm~! Hmm~!”

Chị dâu không ngừng rên rỉ, con cặc to lộ ra trên không trung từ từ nuốt chửng vào âm hộ của cô. 

"Ồ~! Nó đang đâm vào tử cung~! Nó đang đâm vào ~ Toàn bộ con cặc to đã được đưa vào~~!"

Bằng cách này, La Chu và chị dâu đã chứng kiến ​​​​toàn bộ quá trình âm hộ nuốt con cặc lớn từng chút một. 

Chị dâu thả bàn tay đang véo La Trúc mạnh đến mức anh không thở được. La Chu, mặt đỏ bừng và gần như thiếu oxy, thở dốc. Anh không có thời gian để từ từ cảm nhận sự chạm vào con cặc to lớn của La Chu quấn quanh âm hộ của chị dâu. 

Chị dâu từ từ nhắm mắt lại, dùng tay sờ vào bụng dưới như em bé, cảm nhận con cặc to nóng hổi bên trong âm đạo. Con cặc to thẳng đang ấn vào tử cung của cô. Lâm Bí Kỳ chưa bao giờ bị một con cặc dày như vậy xâm nhập, và sự hài lòng của cô lên đến đỉnh điểm. 

La Chu nhanh chóng nằm ngửa, giữ lấy cặp mông béo của Lâm Bí Kỳ và cố gắng nhấc Lâm Bí Kỳ khỏi háng anh, nhưng anh không thể di chuyển ngay cả khi dùng sức hút. 

"Chị dâu, em cầu xin chị ~ Đừng làm vậy ~ Sau này em sẽ đối mặt với anh trai mình như thế nào đây ~!"

Lâm Bí Kỳ dần dần quen với sự căng phồng của con cặc lớn và bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon gọn săn chắc của mình. 

"Nhưng~nhưng âm hộ của chị dâu ngứa quá! Ngứa quá~ồ!! Con cặc của em to quá~~to quá~!"

Lâm Bí Kỳ đã mất trí, hông cô ngày càng vặn vẹo điên cuồng. 

"Ôi! Ồ~!! Thế đấy~ Vậy đấy ~ Dùng con cặc to của cậu để xoa dịu cơn ngứa của chị dâu! Ôi! Ồ~~"

"Thật tuyệt vời~! Thật tuyệt vời~! Thật tuyệt vời~!"

Tiếng hét vô liêm sỉ của Lâm Bí Kỳ không ngừng vang lên từ phòng của La Chu. 

Lâm Bí Kỳ ôm La Chu đang ngồi dậy vào lòng, cúi đầu xuống và bắt đầu hôn say đắm. 

"Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

“Đừng~~Đừng~~”

Những tiếng kêu dâm đãng trộn lẫn với sự phản kháng yếu ớt của La Chu.

Con cặc to liên tục cọ xát và đẩy vào ra khỏi âm hộ căng mịn, ấm áp và mịn màng. Biên độ tuy không lớn nhưng con cặc to vốn chưa trải qua nhiều giao hợp đã bị kích thích đến mức sưng tấy.

Nếu hỏi La Trúc có vui hay không thì chắc chắn anh sẽ vui đến mức cảm thấy vui đến thế. Suy cho cùng, cảnh tượng này chỉ xuất hiện trong giấc mơ mùa xuân của anh, lý do duy nhất của anh vẫn là khống chế miệng mình, phát ra tiếng phản kháng yếu ớt.

“Đừng~~Đừng~~~”

Quy đầu to không ngừng mài giũa trái tim yêu của Lâm Bí Kỳ, con cặc to 21 cm trực tiếp ấn vào tử cung của Lâm Bí Kỳ.

"Ồ~ồ~nhột quá! Ngứa quá~~! Mẹ kiếp tôi~! Mẹ kiếp tôi!!"

Sau một cơn hạn hán kéo dài, tiếng hét của Lâm Bí Kỳ ngày càng dữ dội. Cao trào sắp đến, động tác vặn eo của cô càng trở nên bạo lực hơn.

Lúc này, La Trúc cũng cảm thấy khó chịu. Một cảm giác tê dại xuất hiện ở eo anh, Jingguan dường như mất kiểm soát.

"Chị dâu~Chị dâu~~Dừng lại~~Tôi đi~Tôi đi~Tôi không chịu nổi nữa~~"

"À! Tôi cũng đi~~Tôi cũng đi~~Không sao đâu~~Xuất vào đi~!"

Tâm trí của La Chu bị chấn động. Anh cảm thấy chị dâu mình chắc chắn đã mất trí, nhưng không thể phản kháng, anh chỉ có thể cưỡng bức khóa Kinh Quan lại.

Điểm nối giữa con gà trống lớn và môi lớn đã bị bao phủ bởi tinh dịch. Con cặc to lớn đầy sức sống đã sưng lên đến cực điểm dưới sự ma sát của âm đạo, như thể nó sẽ nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo.

"Hãy vào đi~! Hãy vào!! Tôi muốn tinh dịch của bạn!! Không sao đâu!! Ồ!!! Ôi~!! Nhanh lên!!"

"Nhanh lên!!!"

Tiếng hét và vòng eo của Lâm Bí Kỳ gần như phát điên.

Những dòng tinh dịch bắt đầu trào ra từ bìu và từ từ chảy vào ống dẫn tinh. Sắc mặt La Trúc trở nên bối rối, vẻ mặt trở nên hung dữ. Anh bắt đầu dùng lực nâng hậu môn lên và nhắm chặt mắt lại.

"Ồ!! Ồ!!! Nó đang đến~!! Cao trào sắp đến rồi~!!"

Lâm Tất Kỳ lúc này sắc mặt tái nhợt, xuất thần khiến da đầu tê dại.

"À!! Xuất tinh ra!! Xuất tinh ra!!! A~~!!!"

Sau khi vặn eo cô thêm vài lần, lỗ nhỏ của Lâm Bí Kỳ bắt đầu co lại, từng đợt dịch âm đạo đổ lên quy đầu lớn, bụng dưới co giật. 

Lạp Sở nghiến răng nghiến lợi. Anh cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã bị ép vào ống dẫn tinh, chỉ sợ thoát ra khỏi mắt ngựa. 

Ngay khi sức chịu đựng của La Chu đạt đến giới hạn, âm đạo đang co lại do cao trào của anh ta, quấn chặt toàn bộ con cặc lớn hơn, con cặc lớn vốn không còn chịu đựng được bất kỳ sự kích thích nào đột nhiên nhảy dựng lên. 

Một tia nước trắng đặc đặc vắt ra từ mắt ngựa, phun vào tử cung của Lâm Tất Kỳ. Kinh Quan bị hỏng giống như con đập xả nước, mất kiểm soát. 

"Ồ~~ nóng quá~! Xuất tinh vào~~ nóng quá~oh~oh~"

Sau khi đạt cực khoái, Lâm Bí Kỳ cảm thấy những dòng tinh dịch liên tục xuất tinh vào tử cung của mình. 

Lâm Bí Kỳ ôm La Chu đang run rẩy nhẹ rồi ngã xuống giường. Cao trào mãnh liệt khiến cả hai đều có phản ứng căng thẳng, chỉ có thể thở hổn hển. 

La Chu thực sự không thể tin rằng anh ấy thực sự xuất tinh vào bên trong chị dâu của mình, và sự đụng chạm ấm áp vẫn đang nói với cô ấy rằng con cặc của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ của chị dâu cô ấy. 

Lâm Bí Kỳ thì vẫn đang nằm trên người La Chu, chậm rãi tiêu hóa đỉnh điểm mà cô vừa đạt được. 

Tại điểm nối giữa dương vật và âm đạo, tinh dịch đặc màu trắng đục rỉ ra từ khe thịt, chảy xuống bìu bọc lấy tinh hoàn rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng không còn nghe thấy tiếng thở. 

"Anh xuất tinh nhiều lắm~"

Một giọng nói mê hoặc vang lên bên tai La Trúc. 

"Chị dâu, sau này em sẽ đối mặt với đại ca như thế nào?" La Trúc yếu ớt nói, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Rốt cuộc, anh vừa lừa dối vợ của người anh cả đáng kính, cũng là chị dâu của anh, trong lòng anh đang lo lắng. 

Sắc mặt Lâm Tất Kỳ tối sầm, cô nhìn chằm chằm vào mắt Lạp Sở. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có biết tôi đã đụ con mèo của mình bao lâu rồi không? Bạn có biết tôi cô đơn thế nào khi mỗi ngày ngủ một mình không?"

"Anh không biết đâu!!" Lâm Tất Kỳ hét lên. 

La Chu choáng váng khi bị chị dâu mắng. 

“Anh không biết tôi muốn đụ con mèo của mình đến mức nào, mỗi ngày tôi muốn bị một con cặc lớn đụ ​​chết đến mức nào, tôi mỗi ngày đều chịu đựng.” Khi cô nói, giọng của Lâm Bí Kỳ trở nên u ám. 

"Anh có biết trước đây có bao nhiêu người muốn đụ chị dâu của anh không? Không, chưa nói đến quá khứ, bây giờ tất cả đàn ông muốn đụ chị dâu của anh đều có thể xếp hàng từ đây đến Paris!"

Lâm Tất Kỳ tiếng khóc càng lúc càng cuồng nhiệt. 

La Trúc nhất thời không nói nên lời, lặng lẽ nhìn vào mắt chị dâu, tựa hồ có chút có lỗi với chị dâu. 

Hai người nhất thời quên mất con cặc to cứng vẫn chưa hề yếu ớt, đã cắm thẳng vào sâu trong âm hộ. 

Lâm Bí Kỳ vừa mới khỏi cơn cực khoái, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ lại ập đến. Rõ ràng là một lần cực khoái không thể thỏa mãn Lâm Bí Kỳ chút nào, ham muốn của Lâm Bí Kỳ lại bùng lên. 

Lâm Bí Kỳ vẫn đang nói chuyện đột nhiên ghé vào tai La Chu. 

"Tiểu Trư~ Em lại muốn chị nữa, chị dâu~"

Lạp Sở sửng sốt. 

"Chị dâu, tối nay thế thôi. Sau đêm nay, mọi chuyện hãy quên đi chuyện đã xảy ra." Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến La Chu tỉnh táo sau khi xuất tinh. 

Lâm Tất Kỳ sắc mặt lại lần nữa âm trầm, trong lòng mắng: 'Hừ! Tôi không muốn thấy mình hạnh phúc đến thế nào, nhưng không đến lượt bạn có tiếng nói cuối cùng. Nếu đêm nay tôi không làm bạn thỏa mãn thì đừng nghĩ đến việc dừng lại! ’

Lâm Bí Kỳ ngồi dậy từ La Chu và nâng hông lên. 

"Tử~!"

Con cặc lớn tuột ra khỏi lỗ nhỏ chật hẹp, mất đi sự cản trở của con cặc lớn. Một dòng tinh dịch lớn còn chưa kịp đóng lại từ lỗ âm đạo đã chảy ra, rơi xuống con cặc vẫn còn cứng ngắc, bao phủ phần bụng dưới của La Chu. 

Lâm Bí Kỳ dùng tay mở môi âm hộ, để lộ hoàn toàn âm hộ màu hồng và âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch trước mặt La Chu, "Nhìn em xuất tinh nhiều quá, có muốn chị dâu giúp em sinh con không?"

La Trúc đỏ mặt một lát, ngượng ngùng vội vàng quay mặt đi, nhìn lên trần nhà.

Lâm Bí Kỳ nhếch lên khóe miệng nhìn người anh rể đang xấu hổ trước mặt. Cô vẫn cảm thấy có chút dễ thương. Cô xoay người lại và ngồi xuống mép giường. Ngay khi La Chu nhìn lên trần nhà, anh nghĩ rằng những điều buồn cười của chị dâu tối nay đã kết thúc.

Lâm Bí Kỳ cởi bộ đồ ngủ của mình. Đúng vậy, bởi vì vừa rồi cô ấy quá sừng sỏ, nên cô ấy thậm chí còn không cởi bộ đồ ngủ ở phần trên cơ thể. Phần thân trên trần trụi của cô ngay lập tức lộ ra ngoài không khí, bộ ngực to tròn cỡ E-cup vô cùng săn chắc. Đây là kết quả của nhiều năm tập luyện của cô. 

Sau đó anh cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của mình. 

Khi Luo Zhu nhận thấy có điều gì đó không ổn, Lâm Bí Kỳ lại trèo lên người anh. 

"Chị dâu~ ừm~~"

Khi Luo Zhu định nói, Lâm Bí Kỳ đã đặt ngón trỏ lên môi anh. Hai bầu ngực căng mọng và đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Đôi mắt quyến rũ khép hờ của cô nhìn vào mắt La Trúc, cô hơi hé môi. 

“Đừng từ chối tôi~ được không~?” Có lẽ Lâm Bi Kỳ vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa đạt được, giọng nói lúc này vô cùng quyến rũ. 

Nói xong, bàn tay vốn đặt trên môi La Trụ bắt đầu trượt dọc theo da của hắn, cầm một cây gậy cứng rắn và nóng bỏng, chính là con cặc to lớn của Lạp Sở. 

Với cặp mông cao và đầy đặn, cô nằm trên người La Chu như một con chó cái, duỗi thẳng con cặc bên dưới và hôn lên khe thịt giữa hai môi lớn một lần nữa. 

La Chu đặt tay lên eo Lâm Bí Kỳ, làm động tác chống đẩy và dùng giác quan cuối cùng để thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

"Nhưng~~! Ugh~!"

La Trúc chưa kịp nói ra lời phản kháng nào thì môi Lâm Tất Kỳ đã bao bọc lấy cô, cô bắt đầu mạnh mẽ hút nước bọt từ miệng Lạp Sở. Hai người nhìn nhau. 

La Chu thực sự không ngờ rằng chị dâu thường ngày xa cách của mình lại chủ động như vậy. Cơ thể anh không còn cho phép anh phản kháng nữa. 

"Bố~!"

Cái mông vốn được con gà trống nâng đỡ đột nhiên rơi xuống, cái lỗ mở rộng, nuốt chửng cả con gà trống trong giây lát, phần thân dưới va chạm của chúng phát ra âm thanh lớn. 

"Ồ~~!"

Con cặc to đâm thẳng vào trái tim cô gái, Lâm Bích Kỳ vẫn đang hôn không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Bàn tay vốn đặt ở eo Lâm Tất Kỳ muốn đẩy cô ra đã vô thức chạm vào lưng cô, La Chúc không thể từ chối được nữa. 

Tôi thực sự không còn đủ sức để để dương vật cứng rắn và cương cứng của mình nói không với âm hộ mịn màng và nhỏ gọn của chị dâu. 

"Ồ~! Ồ! Ồ! Lớn quá~! Lớn quá~!~~~"

Niềm vui khi đưa con cặc lớn vào trong lập tức kích hoạt động cơ của Lâm Bí Kỳ, mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống với tốc độ ngày càng nhanh. Khe giữa lông mu dày liên tục phun ra và nuốt chửng con cặc lớn. 

"Ồ~! Ồ! Vậy đó~! Ồ ồ ồ ồ! Ồ! Đẩy vào bên trong~! Ồ~!"

Nhìn thấy anh rể từ bỏ phản kháng, Lâm Bí Kỳ không thể dừng lại được nữa. Trong miệng cô không ngừng nói những lời lăng nhăng, thậm chí còn ngồi dậy, ngồi xổm thẳng vào con cặc lớn của La Chu và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Sau khi Lâm Bí Kỳ ngồi xổm xuống, La Chu đã có thể nhìn rõ phần trước trần trụi của cô. Quả táo Adam của cô lăn xuống, La Chu hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt chinh phục. 

Khuôn mặt xinh đẹp và đầy nghị lực đó lộ ra vẻ ngây ngất dưới lực đẩy của con cặc lớn. 

Bộ ngực tròn trịa đó nảy lên nảy xuống như những quả bóng nảy. 

Nhìn xa hơn xuống, có một vòng eo thon gọn khiến vô số chị em phải ghen tị, một vòng eo với đường ghi lê và cơ bụng săn chắc. 

Xa hơn nhìn xuống, có một khu rừng đen rộng lớn rậm rạp, một khu vực rộng lớn! 

Có thể là ham muốn tình dục của Lâm Bí Kỳ cực kỳ mạnh mẽ, lông mu của cô ấy cũng cực kỳ rậm rạp, cành rậm rạp, cành rậm rạp. 

Ở giữa lông mu, hai môi âm hộ không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn kẹp giữa. Mỗi lần như vậy, trong lỗ chỉ còn lại quy đầu, sau đó bị nuốt chửng một cách hung hãn. 

Đó là một lực đẩy mạnh mẽ với mười độ sâu và nông! 

Về mặt hợp tác, chị dâu thoải mái nói chuyện và bày tỏ những tiếng kêu gợi tình. 

"Gulu ~~" La Chúc không khỏi lại nuốt nước bọt, cằm khẽ run lên, nhìn không chớp mắt. 

Mặc dù La Chu đã xem rất nhiều phim và quan hệ một nửa với bạn gái (không xuất tinh), nhưng anh vẫn hoàn toàn bị sốc trước việc chị dâu cứ trêu chọc con cặc to của mình trước mặt, tâm hồn anh vô cùng bàng hoàng. 

Con gà trống lớn cũng tự nhiên căng sữa đến trạng thái đỉnh cao của cuộc đời. 

"Ồ~! Ôi! Nó to quá! Đây là~~đây là con cặc lớn nhất mà chị dâu tôi từng thấy~con cặc lớn~con cặc lớn~!! Ah~!!"

"Dùng con cặc lớn nhất của bạn đi~~đ*t mẹ chồng tôi~cái âm hộ mà nhiều người đàn ông muốn đụ~~chết tiệt cái lồn của tôi~!"

Con cặc to cứng áp vào quy đầu to bằng quả trứng ngỗng và cạo từng nếp gấp trong lỗ thịt của Lâm Bí Kỳ. 

Ngoài cảm giác thích thú khi được đụ, những cú vuốt ve đóng mở rộng rãi cho phép con cặc to thẳng ra vào, mang lại cho cô cảm giác hưng phấn sảng khoái. 

Điều này khiến động tác của Lâm Bí Kỳ trở nên bạo lực hơn và những lời tục tĩu trong miệng cô càng trở nên buồn cười hơn. 

Ngay khi La Chu đang khá hơn, anh ấy đột nhiên nói: "Nó lớn quá ~! Nó còn lớn hơn cả anh cả của bạn"

La Trúc hai mắt hơi mở, trong lòng chấn động. Con cặc to lớn của anh nổ tung và lại nở ra. 

La Chu luôn ngưỡng mộ anh cả của mình nhất trong lòng. Đối với anh, thành tựu lớn nhất trong cuộc đời này chính là được anh cả ghi nhận và đánh giá cao. 

Lúc này, có người cho rằng, Lạp Sở thực lực mạnh hơn đại ca, đồng thời cũng là vợ của đại ca, so sánh là về đặc điểm tiêu biểu nhất của một người đàn ông - gà trống. 

Cảm thấy con cặc vốn đã dày đặc trong âm đạo của mình có thể giãn nở trở lại, Lâm Bí Kỳ chợt nhận ra điều gì đó. 

"Ồ~! Nó lại to nữa rồi! Con cặc to của cậu lại to nữa rồi~!"

"Con cặc lớn của La Chu là lớn nhất~! Nó lớn hơn của anh trai em~! Nó lớn hơn của anh trai em~! Nó to gấp đôi!"

"Đụ tôi! Địt tôi~! Tôi! Địt tôi thậm chí còn tốt hơn cả anh trai của bạn~! Oh! Oh ồ~!"

Lạp Sở nghiến răng nghiến lợi. Anh cảm thấy hài lòng về mặt tinh thần hơn bao giờ hết, và cơ thể anh cũng vậy. Thật là thỏa mãn~! 

Cảm giác sướng đến nỗi cặc tôi lại sưng lên, cổ tôi căng lên, hai tay ôm lấy đùi chị dâu. 

La Trúc không thể diễn tả được sự vui mừng của anh lúc này. 

Nếu phải bày tỏ thì đó chỉ có thể là một vụ nổ tinh dịch chưa từng có, và nó đã xuất tinh vào bên trong chị dâu tôi. 

Con cặc lớn bắt đầu run rẩy và run rẩy, đôi mắt ngựa của quy đầu lớn bắt đầu nở hoa. 

"Ôi~! To quá~! Nó to quá~! Tôi sắp tới rồi~! Chị dâu cũng đến~! Tôi cũng sắp phun nước rồi."

Cảm nhận được những thay đổi của con cặc lớn bên trong cơ thể mình, Lâm Bí Kỳ ngay lập tức hiểu rằng đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. 

"Pah, pah, pah! Pah, pah, pah!"

Lâm Bí Kỳ lên xuống càng cuồng nhiệt hơn, hai cơ thể phát ra âm thanh va chạm lớn. Tim cô bắt đầu thư giãn, lỗ tử cung bắt đầu co lại và toàn bộ âm đạo của cô từ từ thắt chặt.

"A~! Nhanh lên~! Xuất tinh sớm đi! Xuất tinh~! Xuất tinh cho tôi~!!" 

"Nó tới rồi~! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cửa tử cung đang co bóp ban đầu đột nhiên mở rộng, bụng dưới của Lâm Bí Kỳ không ngừng co giật, âm đạo của cô bắt đầu tiết ra dịch âm đạo quấn quanh con cặc lớn của La Chu. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống đã đạt đến giới hạn. 

La Trúc không tự chủ được mà dùng sức ấn mạnh chị dâu đã bắt đầu lên đỉnh vào háng mình. Thân dưới của hai người gần nhau đến mức không thể nhìn thấy khe hở, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo. 

Dương vật to lớn mở cổ tử cung ra, anh lập tức xuất tinh mạnh, liên tục phun tinh dịch đặc màu trắng vào tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch. 

"Ồ ~~~Ồ ~~~" Lâm Bí Kỳ bụng dưới co thắt yếu ớt ngã xuống trên người La Trúc, để con cặc to lớn của anh rót tinh dịch vào âm hộ cô. 

"Ròng rọc ~~" Con cặc lớn đang nhảy vọt lên, bìu bên ngoài nhỏ đi rõ rệt. 

Nếu tính toán kỹ thì lần này La Chu đã xuất tinh hơn 30 lần. Anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây và anh gục xuống thở hổn hển. 

"Hô~~! Hô~~!" Hai người, phần trên cơ thể và phần dưới của người đàn ông, gần nhau đến mức thở dốc. Đỉnh điểm khiến cả hai mất đi khả năng suy nghĩ. 

30 giây sau. 

Lâm Bí Kỳ, người có thể chất mạnh mẽ, đã bắt đầu chậm lại. Con cặc to lớn vẫn đưa vào trong âm đạo của cô không còn đập nữa mà vẫn cứng như sắt, không hề có cảm giác yếu đuối. 

Lâm Bí Kỳ không còn nghỉ ngơi nữa, đêm nay còn lâu mới kết thúc, cô ghé miệng vào tai La Trúc. 

"Tiểu Chu~~Bạn thật tuyệt vời ~! Con cặc to của bạn cũng tuyệt vời~~"

La Trúc không trả lời, vẫn còn ngơ ngác. 

Lâm Bí Kỳ hôn La Chu, và chị dâu hôn anh rể. 

La Trúc không còn mím chặt môi nữa, có lẽ vẫn có chút vướng víu, nhưng hắn cũng không phản kháng nữa, để cho chiếc lưỡi thơm tho của chị dâu thâm nhập, hòa quyện với lưỡi của chính mình. 

Ham muốn của Lâm Bí Kỳ vẫn chưa bị tinh dịch của La Chu dập tắt. Rõ ràng là cần nhiều tinh dịch hơn để dập tắt ham muốn trong lòng cô. 

Trong khi hôn, Lâm Bí Kỳ nâng mông lên, một lượng lớn chất bẩn màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. 

"Bố~!"

"Phả~! Phả~!"

Nó lại bắt đầu nâng mông lên cao và đập mạnh xuống khiến vật chất tục tĩu trong âm đạo sau khi bị đánh bay ra ngoài, vân vân. 

"Hmm~hmm~! Hmm~! Mẹ kiếp con mèo của bạn! Mẹ kiếp con mèo của bạn~! Dùng con cặc to hơn của anh trai bạn để đụ chị dâu của bạn~! Hmm~~!"

Lâm Bí Kỳ bắt đầu lẩm bẩm những lời tục tĩu khi hôn La Chu.

"Bạch bang bang~!" 

Những âm thanh chửi rủa và những lời tục tĩu không ngừng vang lên. Lâm Bí Kỳ nằm trên cơ thể La Chu như một con ếch đồng và dùng âm đạo dâm đãng của mình để liếm con cặc to lớn của anh. 

Đêm nay, chị dâu đã cưỡng bức dùng con cặc to của anh rể để thỏa mãn cái lồn to của cô. 

Cũng có thể nói chị dâu xinh đẹp mạnh mẽ đã cưỡng hiếp anh rể gầy và to lớn. 

Trong phòng những âm thanh tục tĩu lúc ồn ào lúc yên tĩnh, không biết đã vang lên bao lâu. 

Trong hai phòng còn lại, chị dâu thứ hai Trần Anh Tân và mẹ cô Trương Vân Hạ đã ngủ say. Nhờ biệt thự cách âm tốt nên cả hai không hề nhận ra rằng một vụ loạn luân khốc liệt và vô đạo đức đang diễn ra ở phòng bên cạnh. 

Màn đêm tĩnh lặng, tiếng nói tục tĩu trong phòng La Trúc đã ngừng lại. Hai người vẫn khỏa thân trên giường, nữ ở trên và nam ở dưới, con cặc to vẫn đang đưa vào âm đạo. 

Tuy nhiên, trên gương mặt cả hai đều lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Bên dưới nơi họ gặp nhau, tấm vải ướt hình tròn. Ngoài việc bị ướt đẫm tinh dịch, trên đó còn có một ít bột nhão đông cứng. 

Ngửi thấy không khí dâm đãng trong phòng, Lâm Bi Kỳ đã lấy lại được chút sức lực, miễn cưỡng ngồi dậy, cúi đầu nhìn giao điểm của hai người, chật vật nâng háng lên, nhìn con cặc lớn từ từ rút ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi rút dương vật ra, Lâm Bích Kỳ cảm thấy trong lòng trống rỗng. 

Nhưng sự va chạm thể xác giữa hai người đêm nay đã kết thúc.

Lâm Tất Kỳ yên lặng ngồi ở bên giường, La Chúc chăm chú nhìn trần nhà, không nói một lời. 

"Tiểu Chu~~" Lâm Tất Kỳ lên tiếng trước. 

La Trúc vốn tưởng rằng đó là lời xin lỗi bốc đồng của chị dâu, nhưng không phải. Anh cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay thanh tú của chị dâu trên má trái của mình.

Tôi thấy Lâm Bí Kỳ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chu ~ Bạn thật tốt~~ Con cặc của bạn thật to ~~"

"Chị dâu, em~~Chị dâu, em cảm ơn chị."

Nói xong, chị dâu nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, môi nhẹ nhàng áp vào môi La Trúc. 

Nếu những nụ hôn trước đều là do ham muốn điều khiển thì nụ hôn hiện tại lại tràn ngập tình yêu. 

Sau khi hôn tạm biệt nhau, Lâm Tất Kỳ nở một nụ cười đơn giản, dụi đầu vào háng La Trúc. 

Nhìn thấy con cặc lớn vẫn không yếu sau khi xuất tinh ít nhất 7, 8 lần, Lâm Bí Kỳ không để ý đến tinh dịch trên quy đầu, dùng hai miếng môi thịt trực tiếp hôn lên quy đầu lớn, cố ý phát ra âm thanh. 

"mua~! Tiểu Tiểu Trúc cũng giỏi lắm~!"

Nói xong, anh ta đứng dậy không chần chừ, nhặt quần áo trên sàn, mở cửa rồi bước ra ngoài. 

La Trúc quay đầu lại nhìn tấm lưng trần của chị dâu. Thật là một cái lưng đẹp. Ý nghĩ này lập tức xuất hiện theo bản năng trong đầu La Trúc. 

La Chu, một học sinh mới bước vào năm thứ ba trung học, làm sao có thể chịu được những động thái dâm ô như vậy của chị dâu mình. 

"Và~!"

Lâm Tất Kỳ đi tới cửa phòng quay đầu lại, tựa hồ có điều gì muốn nói. 

"Chị dâu, đây là thời kỳ an toàn, chị không cần phải lo lắng. Hơn nữa, cặc của chị thật sự lớn hơn của anh trai chị rất nhiều. Em không phải nói bừa đâu, chị dâu. Chúc chị ngủ ngon."

"Gala ~" Nói xong, Lâm Tất Kỳ đóng cửa lại. 

Khi Lin Biqi bước đi, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống đùi, nhưng cô vẫn bước về phòng một cách bất cẩn. Như cô đã nói, hôm nay là khoảng thời gian an toàn của cô. 

Có lẽ vì đã lâu không nếm được tinh dịch, Lâm Tất Kỳ không tắm rửa đi ngủ, cảm giác tử cung bị tinh dịch sưng lên mà ngủ thiếp đi. 

Lạp Sở lặng lẽ nằm trên giường, cảm thấy vô cùng áy náy và vướng víu trong lòng khi nhìn chiếc điện thoại di động bên cạnh, trong đó có những bức ảnh khỏa thân do bạn gái gửi và những tin nhắn tra hỏi anh không trả lời tin nhắn. 

Khi Luo Zhu cảm thấy vô cùng xấu hổ với anh trai mình, câu nói của chị dâu, 'Con cặc của anh thực sự to hơn anh trai anh', cứ hiện lên trong đầu anh, và nhiều cảm xúc đan xen trong lòng anh. 

La Chu kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể chịu nổi mí mắt nặng trĩu, dần dần mất đi thị lực và chìm vào giấc ngủ. 

Ý nghĩ cuối cùng trong đầu La Trúc là anh hy vọng tất cả chỉ là một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trần nhà mờ ảo ngày càng trở nên rõ ràng hơn. La Trúc khó khăn mở mắt ra, ý thức dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ. 

Ánh nắng ấm áp và nhiệt độ xuyên qua khe hở mỏng manh của rèm cửa, lúc này đã gần giữa trưa. 

Lạp Sở đang muốn nằm ngửa lại cảm thấy thắt lưng tê dại, rõ ràng là do gắng sức quá mức. Khi nhìn lên, anh nhìn thấy dương vật to lớn đang cương cứng của mình và một tấm ga trải giường ướt lớn bên dưới. La Chu nhận ra rằng vụ đồi trụy xảy ra đêm qua là có thật. 

Nghĩ lại tất cả những chuyện xảy ra đêm qua, La Trúc lúc này đang bình tĩnh lại, trong lòng cảm thấy bất lực. Anh thực sự không biết phải đối mặt với những người khác trong gia đình như thế nào. 

Nhìn háng anh cương cứng buổi sáng, sau khi bị chị dâu không kiềm chế được tinh dịch tối qua, anh vẫn tràn đầy sinh lực và phô trương sức lực. 

Nhìn dương vật to lớn cương cứng của mình, La Chu đột nhiên nói điều gì đó trong đầu. 

"Cặc của bạn to hơn của anh trai bạn"

Câu nói này hiện lên trong đầu La Trúc, thỉnh thoảng lại xuất hiện. Đây là lần đầu tiên trong đời La Trúc đạt được điều gì đó vượt xa anh trai mình, trong lòng luôn cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế. 

Nhiều cảm xúc khác nhau đọng lại trong lòng La Trúc. 

Nằm trên giường một lúc, chờ cho dương vật yếu đi, La Chu quyết định trước tiên sẽ rửa sạch mùi hôi thối trên cơ thể nên mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Hugh~ đùng!!"

"Hugh~ đùng!!"

…

Tiếng tivi trong phòng khách xen lẫn tiếng đấm bao cát quen thuộc. Ba người phụ nữ còn lại trong gia đình đã dậy và hoạt động ở nhà. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ cô, Trương Vân Hạ, ​​người đang ngồi trên ghế sofa, lập tức dịu dàng nói: "Con trai, sao hôm nay con dậy muộn vậy? Gần đến giờ ăn trưa rồi."

“Tối qua tôi đi ngủ muộn,” La Chu, người không muốn đối mặt với gia đình mình sau chuyện xảy ra tối qua, trầm giọng đáp lại. 

“Sau này đừng đi ngủ muộn như vậy, con ~, con đang học năm cuối cấp ba, con phải đảm bảo nghỉ ngơi đầy đủ…” Mẹ cằn nhằn. 

La Chúc đi tới phòng khách, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã bắt gặp ánh mắt sắc bén của chị dâu. Người chị dâu vốn đã mạnh mẽ trực tiếp bắt đầu bạo hành La Chu bằng ánh mắt sắc bén. 

Sau khi được tinh dịch làm ẩm, Lâm Bí Kỳ tỉnh dậy như thể đã được mở lòng với Nhậm và Du. Cơ thể cô toát lên sức sống trẻ trung. Khi nghĩ đến con cặc to mà cô mơ thấy ngay trước mắt mình, Lâm Bí Kỳ càng đập vào bao cát càng hăng hái hơn. 

La Chu xấu hổ nhanh chóng nhìn đi nơi khác và ngay lập tức quay lại, cố gắng tìm lý do để rời đi. 

Đột nhiên, một mùi thơm từ phía sau truyền đến. Trước khi anh kịp phản ứng, một cánh tay mảnh khảnh đeo găng tay màu đỏ quấn quanh ngực anh và ôm chặt lấy anh. 

Hai quả bóng đàn hồi ép vào lưng La Chu, một luồng không khí ấm áp thổi qua tai anh. 

"Đúng vậy, Tiểu Trúc, tối qua cậu đã làm gì?" Giọng nói của Lâm Bí Kỳ vang lên, câu hỏi hiểu biết của chị dâu khiến La Chu toàn thân run lên. 

Bàn tay đeo găng còn lại của Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy háng của La Chu. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền từ sau lưng anh, và con cặc to lớn của anh đã sẵn sàng cương cứng trở lại. Nhìn mẹ và nhị chị dâu không quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này trong phòng khách, tim La Trúc đập thình thịch. 

Anh lập tức cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiềm chế của chị dâu Kai. 

"Tối hôm qua nóng quá, tôi không ngủ được, lúc tỉnh dậy toàn thân đổ mồ hôi, tôi đi tắm trước."

La Chu nói nhanh, nhặt vài bộ quần áo để thay rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm. 

"Mau tắm rửa đi ~! Chúng ta sắp có đồ ăn rồi," mẹ tôi ngay lập tức thúc giục. 

Nhìn thấy La Trúc đang trốn trong phòng tắm, Lâm Tất Kỳ tà ác cười. Trong đầu cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Vừa rồi mình vừa đấm bao cát xong, mồ hôi đầm đìa, sao không giặt chung với nhau nhỉ? 

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân, người đang vẽ tranh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, phớt lờ mọi chuyện xảy ra phía sau. 

Nhìn thấy hai người trong phòng khách đang làm việc riêng, Lâm Tất Kỳ lập tức lặng lẽ cởi găng tay đấm bốc ra, lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm, nắm tay nắm cửa nhẹ nhàng ấn vào. 

'Thực ra! Không có khóa trên cửa! ! ’ Lâm Tất Kỳ mừng rỡ. 

Từ từ đẩy cửa phòng tắm ra, tiếng vòi sen bắn tung tóe vang lên. Lâm Bí Kỳ bước vào phòng tắm tình cờ nhìn thấy La Chu đang nhắm mắt tắm dưới vòi hoa sen, nhưng điều khiến Lâm Bí Kỳ chú ý hơn cả là con cặc to lớn vừa bị cô chọc ghẹo và cương cứng. 

Lâm Bí Kỳ lặng lẽ đóng cửa phòng tắm, cởi quần áo ướt đẫm mồ hôi và khỏa thân đứng bên cạnh La Chu. Niềm khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể cô, hai môi âm hộ ở lối vào lỗ của cô co rúm lại rồi đóng lại. 

La Trúc nhắm mắt lại, cảm nhận dòng nước từ đỉnh đầu chảy xuống da mình, trong lòng không ngừng kêu gào bình tĩnh lại. 

"Bố!" Một âm thanh đột ngột vang lên từ phía bên phải khuôn mặt của La Chu. Anh nhanh chóng quay đầu lại và mở mắt ra. Một cánh tay quen thuộc ấn vào bức tường phía sau anh từ bên phải. 

"Bố!" Một âm thanh khác vang lên, hai cánh tay ôm lấy La Trúc ở giữa. La Chu ngay lập tức nhìn thấy rõ ràng rằng với mái tóc vàng, bộ ngực cúp E đầy đặn và những đường cơ bắp duyên dáng, cô chính là chị dâu! 

Anh bị chị dâu đập vào tường! 

Lâm Bí Kỳ nhìn La Chu, người có vẻ bối rối và thấp hơn cô nửa cái đầu. Cô toát lên thần thái trưởng thành và quyến rũ với gương mặt đỏ bừng. Cô ấy mỉm cười, cười toe toét nhìn chằm chằm vào La Chu và nói: "Tiểu Chu ~ Tại sao ~~ Con gà trống lớn thật cứng ~~ Bạn không nhờ chị dâu của tôi giúp bạn giải quyết nó sao ~?"

Nhìn thấy mỹ nữ cao hơn mình nửa cái đầu, thân hình trần trụi không tì vết trước mặt, La Trúc không khỏi nuốt nước bọt. 

"Chị dâu, đừng~~uh! Ờ~~" Cũng giống như đêm qua, La Chu đang định từ chối nhưng lại bị môi của Lâm Bí Kỳ chặn lại. Lâm Bí Kỳ dồn cả người lên, như muốn ấn La Chu vào tường. 

Sau nụ hôn đơn phương nồng nàn. 

"Bo ~" Dưới lực hút mạnh mẽ của Lâm Bí Kỳ, môi cô tách ra phát ra âm thanh giòn, Lâm Bí Kỳ liếm môi với ý định không hài lòng. 

"Chị dâu! Đừng! Đừng làm thế! Em xin chị~!" Có lẽ là bởi vì ban ngày, hoặc có thể là bởi vì tối hôm qua phát tiết, La Trụ mới có lý trí. 

La Chu ngoan cố chống cự và dùng hai tay đẩy mạnh Lâm Bí Kỳ. 

"Sao vậy ~~ Tối qua em làm không tốt sao ~? Thôi chị dâu giúp em tắm cho ngon nhé ~~" Bất chấp sự phản kháng của La Chu, Lâm Bí Kỳ vẫn tiếp tục nói một cách duyên dáng. 

Nói xong, anh ôm trọn đầu La Trúc vào giữa bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Tôi không muốn nó~! Tôi không muốn nó!" La Chu không ngừng nói, hai tay ôm lấy eo Lâm Bí Kỳ và đẩy mạnh hơn. 

Lâm Bí Kỳ, người đã học được một số kỹ thuật đấm bốc, bắt đầu phát huy sức mạnh. Cô đặt một chân vào giữa hai chân của La Chu, nhấc gót chân còn lại lên và dùng lòng bàn chân trước đẩy mạnh về phía sau, ép La Chu vào tường chặt hơn. 

Lâm Bí Kỳ xoa xoa bộ ngực lớn của mình và nói một cách nông cạn: "Sữa rửa mặt của chị dâu không dễ chịu ~ Dùng bộ ngực lớn của chị dâu để làm sữa rửa mặt cho em."

Bàn tay cầm con cặc to cũng bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Hai người họ đã ở gần nhau. Nước bắn tung tóe từ vòi hoa sen lướt qua cơ thể họ, ngón tay lướt qua quy đầu để kích thích dây thần kinh não bộ của La Chu. 

"Tôi đã nói không mà~! Dừng lại đi!"

Nhưng anh càng phản kháng quyết liệt hơn. Anh đã quyết định rằng anh không thể làm bất cứ điều gì xúc phạm đến anh trai mình nữa. 

La Trúc mặt đỏ bừng, tức giận đến mức thực sự không thể đẩy được chị dâu lớn hơn mình rất nhiều ra. Thỉnh thoảng cô vẫn cười trêu chọc anh, La Trúc đột nhiên trở nên tàn nhẫn. 

La Chu giơ tay phải lên cao và dùng hết sức lực để hất nó xuống. 

"Bố~!"

Một cái tát lớn giáng mạnh vào mông Lâm Tất Kỳ. Lâm Bí Kỳ bối rối và đột nhiên buông sự trói buộc của La Chu. 

Nụ cười trên mặt cô biến mất, sắc mặt Lâm Tất Kỳ tối sầm lại. 

Nhìn chị dâu sắc mặt đột nhiên thay đổi, La Chúc nhất thời không dám lên tiếng. Lúc này, La Chu có cảm giác như mình đang đứng trước một con hổ. 

"Anh thật cứng đầu phải không!" Giọng điệu của Lâm Bí Kỳ trở nên đặc biệt gay gắt. 

"Chúng ta không nên làm điều này! Tôi không muốn hối tiếc anh trai mình nữa," La Chu can đảm nói. 

"Tôi nghĩ bạn sẽ chọn cái cứng hơn là cái mềm!" Vừa nói, Lâm Tất Kỳ liền vòng tay qua cổ Lạp Sở. 

Ánh mắt của La Chu ngay lập tức quay 90 độ và anh đột nhiên bị chị dâu nhấc lên sàn phòng tắm. 

Khi Luo Zhu kịp phản ứng, Lâm Bí Kỳ đã ngã xuống và dùng đùi kẹp đầu La Chu, ấn âm đạo của cô vào toàn bộ khuôn mặt của La Chu. 

"Ăn đi~! Em có biết bao nhiêu người đàn ông sẽ tự nguyện quỳ xuống liếm lồn chị dâu em chỉ sau một tin nhắn của anh không? Bây giờ em ăn đi!!" Lâm Tất Kỳ hung hăng nói.

Lâm Bí Kỳ bắt chéo hai chân và móc chúng vào sau đầu La Chu, ấn mạnh vào âm hộ của cô, vặn mạnh hông cô. 

Mặc dù La Chu ngậm chặt miệng nhưng Lâm Bí Kỳ lại không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ đơn giản dùng toàn bộ khuôn mặt của La Chu làm tấm ván rửa mặt, dùng môi âm hộ và âm vật của mình chà xát và tàn phá nó. 

Lâm Bí Kỳ không lãng phí thời gian, lập tức đưa đầu đến trước con cặc đang cương cứng của La Chu, đưa nó vào miệng và mút mạnh, hút gần hết con cặc vào miệng, quy đầu to căng thẳng vươn thẳng đến cổ họng cô. 

"Ừm~!" Hậu môn co rút lại, cảm giác con cặc to đã tiến vào một nơi mà La Chúc chưa bao giờ tưởng tượng được. Lực hút mạnh mẽ khiến anh rên rỉ. 

Bởi vì lực quá mạnh, hai bên má của Lâm Bí Kỳ bị hút vào. Ham muốn tình dục mãnh liệt của Lâm Bí Kỳ thống trị cơ thể cô, và cô tự động bắt đầu nuốt lên xuống. 

Một tay ôm con gà trống không thể kiềm chế, năm ngón tay còn lại nắm lấy bìu to lớn của La Chu, bắt đầu chơi đùa với nó như báu vật. 

Hai người bị bịt miệng thỉnh thoảng lại rên rỉ trong phòng tắm. 

…

Lúc này, mẹ Trương Vân Hạ đang xem TV trong phòng khách chợt nhớ ra con trai mình vừa nói rằng sau khi ngủ dậy thì đổ mồ hôi. Người nội trợ luôn tìm việc gì đó để làm, lập tức quyết định giúp con trai dọn dẹp phòng và xem cô có cần thay chăn bông và ga trải giường hay không. 

Đi qua cửa phòng tắm, Trương Vân Hạ không nghi ngờ gì nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, liền đi thẳng đến phòng La Trúc, mở cửa ra. 

Mùi nồng nặc và tục tĩu còn sót lại từ cuộc ân ái của La Chu và Lâm Bí Kỳ đêm qua xông vào khoang mũi của Trương Vân Hạ. Trương Vân Hạ nhất thời cảm thấy khó chịu, nhẹ nhàng đưa tay đặt lên mũi nàng, trong lòng hỏi: "Đây là mùi gì? Có chút ghê tởm."

Sau vài hơi nữa, Trương Vân Hạ, ​​với tư cách là một phụ nữ trưởng thành, dường như cảm thấy một thứ gì đó quen thuộc, mùi tinh dịch ~! 

Trương Vân Hạ khát nước đã lâu vô thức đưa tay lên trước mũi, thậm chí còn muốn hít vào cái mùi khiến cô ngày đêm nhớ nhung. 

Trương Vân Hạ bước đến bên giường và bối rối khi nhìn thấy chỗ ướt trên giường. 

Cô biết con trai mình đang thủ dâm. Khi đánh thức anh dậy nhiều lần vào buổi sáng, cô đỏ mặt và nhìn thấy một cái túi lớn đựng quần anh, đồng thời cô cũng thấy giỏ rác cạnh giường anh đầy khăn giấy. 

Nhưng Trương Vân Hạ không để ý tới, cho rằng đó là dấu hiệu cho thấy con trai bà đã trưởng thành. 

Lúc này Trương Vân Hạ nhìn về phía giường rác thùng rác. Nó trống rỗng! Nhìn vết nước trên ga trải giường, rõ ràng đó là vết bẩn lớn hơn trước khi khô. Đây hoàn toàn không phải là dấu vết của sự xuất tinh. 

Trương Vân Hạ ngửi thấy mùi tục tĩu nồng nặc, trong lòng chợt nhận ra, hình như không chỉ có mùi tinh dịch mà còn có mùi tinh dịch của phụ nữ. Đây là mùi của tình yêu. 

Con trai tôi đã quan hệ tình dục với một người phụ nữ! ! 

Nhìn vũng nước lớn trên giường, Trương Vân Hạ không thể tưởng tượng được họ đã điên cuồng đến mức nào để đổ ra nhiều tinh dịch như vậy. 

Trương Vân Hạ nuốt nước bọt, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ khó chịu. 

'sai! ! Sai rồi~! Hôm qua không có ai đến nhà chúng tôi nên chính người phụ nữ ở nhà đã đụ con trai chúng tôi! ! ! ! ’

Lòng cô hỗn loạn. Phải nói, Trương Vân Hạ suy nghĩ rất nhanh, lập tức nghĩ tới chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy, ngoài bà ra, người duy nhất quan hệ tình dục với con trai út của bà chỉ có hai cô con dâu. Trương Vân Hạ nhớ lại bộ dạng của hai cô con dâu sáng nay. Con dâu thứ hai dậy sớm nhất và chào đón bà theo cách thông thường, nhưng con dâu lớn thì khác. Cô ấy có một nụ cười không thể kìm nén trên khuôn mặt, tràn đầy sức sống bộc phát từ cơ thể và thêm một chút quyến rũ. 

Trương Vân Hạ không ngừng phân tích: 'Vậy, cũng là bạn? Bí Kỳ, bạn là chị dâu của Xiaozhu. Hai người thực sự không thể loạn luân được. ’

Trương Vân Hạ không thể tin đây là sự thật, nhưng tất cả chỉ là suy đoán. Sau khi ổn định suy nghĩ, cô vẫn lo lắng thay ga trải giường. 

Hai người bị Lâm Bí Kỳ cưỡng bức trong phòng tắm vẫn chưa biết rằng chuyện tình của họ có thể đã bị vạch trần. 

Sau khi Trương Vân Hạ thay ga trải giường, cô ngơ ngác quay lại phòng khách, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Suy cho cùng, mọi thứ trong đầu cô vừa rồi chỉ là suy đoán. 

Ngồi trên ghế sofa, không thấy ai ở trước bao cát, suy nghĩ của Trương Vân Hạ lại quay trở lại: 'Nhân tiện, Bí Kỳ ở đâu? ’

‘Peach thường tắm sau khi tập thể dục, nhưng không phải Xiaozhu đang tắm sao?’

Nghĩ tới đây, Trương Vân Hạ trước tiên đi kiểm tra một phòng tắm khác trong nhà. Nó trống rỗng! 

Sau đó anh nhanh chóng đi đến phòng ngủ của Lâm Bí Kỳ và gõ nhẹ cửa. Không ai trả lời. Khi mở cửa ra, anh lại thấy nó trống rỗng ~! 

Trương Vân Hạ tìm kiếm từng phòng trong nhà, cảm thấy ngày càng khó chịu vì tất cả đều trống rỗng. 

Trương Vân Hạ bước đến cửa phòng tắm duy nhất được sử dụng với một cảm giác bất an. Bà không dám nghĩ rằng con dâu lớn của mình lại loạn luân với con trai út trong nhà, làm những việc giống nhau giữa nam và nữ. 

'Quả đào? Bạn có thật sự ở trong đó không? Trương Vân Hạ trong lòng hỏi. 

‘Có lẽ, có lẽ Bí Kỳ vừa mới ra ngoài, đúng vậy, lẽ ra là như vậy, mình nên suy nghĩ kỹ lại, đó chỉ là suy đoán của mình thôi. Không có bằng chứng thì tôi không thể chắc chắn được. ’

'Hơn nữa, Tiểu Trúc rất ngưỡng mộ anh trai mình, anh ấy nhất định sẽ không làm chuyện như vậy'

Tâm trí của Trương Vân Hạ đang chạy đua điên cuồng. Đứng ở cửa phòng tắm một lúc, cô bị đánh thức bởi tiếng kêu ding-dong của nồi cơm điện. 

Sau khi cơm chín, Trương Vân Hạ vẫn định đặt thức ăn lên bàn trước. 

Trong phòng tắm. 

Cô gái trẻ đã hứng tình đã lâu và chàng trai trẻ vừa mới quan hệ, sức chịu đựng đạt cực khoái của họ đã sớm chấm dứt. 

Khi vòng eo của Lâm Bí Kỳ vặn vẹo điên cuồng và miệng cô bị điều khiển lên xuống, cả hai ngay lập tức đạt đến bờ vực xuất tinh. 

"Vâng!!" Lâm Bí Kỳ há to miệng, một dòng nước bẩn thỉu từ trong khu rừng tối tăm của cô phun ra, đổ thẳng vào mặt La Chu. Ngay sau đó, con cặc to trong miệng cô bắt đầu đập, những dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. 

Dù đang lên đỉnh nhưng Lâm Bí Kỳ vẫn nhanh chóng nắm lấy quy đầu to đang phun tinh dịch vào miệng mình. Cô hoàn toàn không để ý đến mùi vị của tinh dịch, thậm chí còn có chút háo hức. Cổ họng cô không ngừng cuộn lên, nuốt chửng tinh hoa phóng ra của La Trúc. 

La Chu, người đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn xuất tinh, ngay lập tức mất hết sức lực và nằm đó trong tình trạng bàng hoàng.

Lâm Bí Kỳ cũng buông hai chân của La Chu ra, nhưng miệng cô vẫn hút từng ngụm tinh dịch của La Chu. 

Sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch, con gà trống vẫn nhảy lên nhảy lên, mỗi nhịp lại có vài giọt tinh dịch chưa xuất tinh từ mắt ngựa chảy ra. 

Ngay khi chất đục màu trắng chảy ra, Lâm Bí Kỳ đã ngậm một nửa con cặc vào miệng, sau đó mút thật mạnh và ngẩng đầu lên phát ra âm thanh vo ve. Cô hút vài giọt tinh dịch vừa xuất hiện trong bụng rồi thở dài khen ngợi. 

"Ừm~~ A!"

"Ừm~~ A!"

Con gà trống không ngừng đập, tinh dịch còn sót lại không ngừng chảy ra, Lâm Tất Kỳ không ngừng nuốt xuống...

Cho đến khi con gà trống ngừng đập và không có tinh dịch nào lọt ra khỏi mắt ngựa, Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy con gà trống lớn và bắt đầu liếm toàn bộ con gà trống lớn chỉ bằng lưỡi của mình, ăn hết chất cặn bã trên đó. 

Đầu vòi hoa sen vẫn đang phun nước ấm lên người La Trúc. Lúc này, Lâm Bí Kỳ đang ngồi trên sàn cạnh cô, một tay ôm con cặc to. Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười, nàng mỉm cười nhìn La Trúc đang lơ đãng. 

"Ừ! Tiểu Trúc ~ Nhìn này! Chị dâu liếm sạch con cặc lớn của em đi."

Lạp Sở không có trả lời. 

Nhìn La Chúc lơ đãng, Lâm Tất Kỳ chợt cảm thấy đau lòng. Có lẽ cô đã đi quá xa và trái tim cô đã dịu lại. 

Lâm Bí Kỳ tháo vòi hoa sen phía trên ra, bế La Chu đang nằm trên mặt đất lên và ôm cô vào lòng. Cô đặt vòi hoa sen lên lưng La Trúc, để nước ấm xoa dịu lưng anh. Cô cúi đầu xuống và thì thầm với giọng cầu xin. 

"Tiểu Chu~Tiểu Chu~ Chị dâu của tôi thực sự rất cô đơn~~Em có thể tha thứ cho chị dâu của tôi được không~~"

"Hãy tha thứ cho chị dâu của tôi ~~~ Bạn cũng biết rằng anh trai của bạn thường xuyên không ở nhà ~ Chị dâu của tôi cũng là phụ nữ và cô ấy luôn có nhu cầu về mặt này ~"

Lâm Bí Kỳ nhẹ nhàng chạm vào gáy La Chu. 

"Tiểu Trúc ~~ chị dâu tha lỗi cho em nhé~~ Đi nào ~~ chị dâu giúp em tắm."

Nói xong, Lâm Bích Kỳ với tay lấy sữa tắm trên mặt đất, ấn hai sợi tóc vào tay, bắt đầu kỳ cọ cơ thể Lạp Sở trong tay. 

Anh không ngừng thốt ra những lời cầu xin trong miệng. 

"Nhưng! Nhưng sau này tôi sẽ đối mặt với anh trai tôi và những người còn lại trong gia đình như thế nào?" La Chúc bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn vào ánh mắt oán hận của Lâm Tất Kỳ, có chút nức nở nói. 

Lâm Bí Kỳ nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu trước mặt. Xiaozhu đẹp trai ban đầu trông giống như một con chó con bị đối xử sai trái. Lâm Tất Kỳ trong lòng yên lặng nói: "Tiểu Trúc, thực xin lỗi." 

Lâm Bí Kỳ biết rằng cô bị ám ảnh bởi con cặc to lớn này. Dù cô có làm gì thì cô cũng sẽ sở hữu được con cặc to lớn này và Tiểu Trúc. Cho dù có ly hôn, cô ấy cũng sẽ mang theo con cặc này. 

Lâm Bí Kỳ không nói ra những gì cô ấy đang nghĩ. 

"Ăn~!" Giọng nói của Trương Vân Hạ phát ra từ phòng khách, cắt đứt ánh mắt im lặng giữa hai người. 

Lâm Bí Kỳ đưa tay chạm vào má La Chu và nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta đi ăn trước." 

Lâm Bí Kỳ kéo La Chu dậy, sau đó nhặt một chiếc khăn tắm lớn và bắt đầu giúp La Chu lau người. Khi đưa dương vật vào, anh không khỏi chơi đùa với nó hai lần. 

Sau khi lau khô người cho La Chu, Lâm Bí Kỳ thấy La Chu vẫn đứng sững sờ. Lâm Tất Kỳ vẻ mặt dỗ dành nói: "Này, được rồi, được rồi, chúng ta đi ăn trưa trước nhé? Đều là lỗi của chị dâu. Đợi đã, em thay quần áo trước rồi ra ngoài đi. Chúng ta mỗi người đi ra ngoài thôi."

Nghe vậy, La Trúc bắt đầu chậm rãi mặc quần áo. Anh không muốn chuyện vừa xảy ra bị phơi bày ở nhà. 

“Gala” cửa phòng tắm được mở ra. Trương Vân Hạ nhìn thấy chỉ có La Trúc đi ra, trong lòng tràn đầy tò mò. Cô rất tò mò liệu bây giờ có ai khác trong phòng tắm không, một người phụ nữ lẽ ra không nên vào đó. 

La Trúc lặng lẽ ngồi ở bàn ăn không nói một lời, ngơ ngác nhìn bàn ăn, suy nghĩ về những lời chị dâu vừa nói. 

"Con cặc to của bạn to hơn của anh trai bạn"

“Chị dâu tôi cảm thấy cô đơn khi ở một mình trong căn phòng trống.”

"Ở một mình rất cô đơn và đau đớn~"

Trương Vân Hạ, người đang chơi với bát đĩa và đũa, luôn nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Trong lúc nhất thời không có người đi ra, tâm tình lo lắng của Trương Vân Hạ dần dần bình tĩnh lại. 

‘Có vẻ như Pinkie Pie vừa mới ra ngoài’

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn màu trắng với mái tóc vàng dài bước ra khỏi phòng tắm. Vì không có quần áo để thay nên Lâm Tất Kỳ quấn một chiếc khăn tắm đi ra. 

Lâm Tất Kỳ nhìn phòng khách, phát hiện không có ai đang nhìn về phía mình, liền đi về phòng ngủ. 

'Điều này không đúng! Điều này không đúng! ' Trương Vân Hạ trong lòng gầm lên, bởi vì khóe mắt cô nhìn thấy Lâm Tất Kỳ từ trong phòng tắm quấn khăn tắm đi ra. Trương Vân Hạ thực sự không tin vào giả định nam nữ khỏa thân trong phòng tắm và chỉ tắm cho nhau. 

Trương Vân Hạ không thể tự lừa dối mình. Bà tin chắc rằng con dâu lớn của bà đã ngoại tình với con trai út của bà, ngay cả giữa ban ngày! 

Trương Vân Hạ bàng hoàng bước vào bếp và bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn trong phòng khách. 

"Mẹ~! Hôm nay tàu tốc hành đã đến rồi à?" Giọng nói của Lâm Tất Kỳ vang lên. 

Tay cầm món ăn của Trương Vân Hạ run lên. Nhiều năm trải nghiệm cuộc sống khiến cô phải mỉm cười. Nàng lộ ra khách khí mỉm cười, có chút xấu hổ nói: "Ta không biết, ngươi đi tới cửa xem đi!"

"Được rồi ~" Lâm Bí Kỳ đã thay quần áo bó sát bước tới cửa, liếc nhìn thấy chuyển phát nhanh của cô. 

Như thể cô ấy đã mua được thứ gì đó mình rất thích, Lâm Bí Kỳ bước vào với một chiếc hộp bìa cứng lớn, vừa lắc hộp vừa cười, bên trong hộp có thể nghe thấy tiếng các hạt va chạm. 

Lúc này, Lâm Tất Kỳ bưng một chiếc hộp bìa cứng đến trước mặt La Chú, lắc lắc rồi hỏi: "Tiểu Trúc, ngươi có biết bên trong có gì không?"

La Trúc dừng một chút rồi mới trả lời chị dâu: “Là sản phẩm chăm sóc sức khỏe chị dâu tôi mua phải không?”

Vì chị dâu tôi tập thể dục quanh năm nên chị ấy thường xuyên mua thực phẩm bổ sung sức khỏe. 

"Không ~~" Lâm Bí Kỳ lắc đầu phủ nhận. 

Sau đó, anh ấy ghé sát tai La Chu và nói: "Đây là một lọ thuốc tránh thai lớn. Từ giờ trở đi, Tiểu Chu có thể xuất tinh theo ý muốn của mình ~ Chị dâu của tôi ~ Tôi thích xuất tinh nhất ~"

Đồng tử của Xiaozhu run lên, vành tai đỏ bừng khi nghe chị dâu nói những lời tục tĩu như vậy. 

Khi bốn người ngồi xuống bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn, họ đều đang nghĩ về chuyện của mình. 

Nhị tỷ Trần Anh Tâm vẫn ăn cơm như thường lệ. Tuy xinh đẹp nhưng cô giống như bông hồng trắng lâu ngày không được dưỡng ẩm, không thể tỏa sáng. 

Trương Vân Hạ và La Chu dừng lại sau khi cắn một miếng. 

Trương Vân Hạ trong lòng điên cuồng nghĩ: 'Là lỗi của Bi Kỳ sao? Tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng, nhưng sau khi Bỉ Kỳ gả vào nhà chúng ta, trưởng tử mấy lần cũng không về, ngươi có thể trách nàng sao...', trong đầu Trương Vân Hạ hiện lên rất nhiều suy nghĩ rối ren. 

Trong khi ăn, La Chu đang suy nghĩ về những gì chị dâu vừa nói và liệu sau này anh có đụ con mèo của mình nữa hay không. Nghĩ đến khoái cảm xuất tinh và những lời chị dâu nói, La Chúc lúc này có chút run rẩy. 

So với ba người họ, chị dâu Lâm Bí Kỳ đang ngấu nghiến đồ ăn. Cô ăn uống đặc biệt ngon miệng, vẻ mặt càng rạng rỡ hơn. Hơi thở tràn đầy sức sống không thể kìm nén được, cô thỉnh thoảng lại mỉm cười, bởi vì Lâm Bí Kỳ trong lòng nghĩ rằng tối nay cô phải làm tình với Xiaozhu và để con cặc to lớn của anh ta xuất tinh vào trong cơ thể cô! ’, chỉ cần nghĩ đến Lâm Bi Kỳ là tôi lại muốn bật cười, một nụ cười vui vẻ và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Buổi tối, La Trúc đứng trước cửa phòng mình, tay đặt trên ổ khóa, tựa hồ muốn khóa cửa lại nhưng lại do dự. 

Bởi vì chị dâu của anh vừa nhắn tin cho anh, nói tối nay anh sẽ mặc một bộ đồ lót rất gợi cảm vào phòng, đồng thời yêu cầu La Trụ đợi cô trong phòng, với con cặc to đã sẵn sàng hút cạn. 

Nhìn thấy lời nói thẳng thắn và táo bạo của chị dâu, La Trụ có chút nóng đầu. 

Trong đầu La Châu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: "Mình thật ngu ngốc!" Tôi không thể khóa cửa được sao? ’

Tuy nhiên, ngay khi La Chu nhéo nút chống khóa, anh lại do dự. Cơ thể anh theo bản năng do dự. Không hiểu sao, cảm giác dễ chịu khi được đưa một con cặc to vào ra khỏi âm hộ của chị dâu và xuất tinh mạnh mẽ hiện lên trong đầu anh. Nhịp tim của anh không khỏi tăng nhanh, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng: Chỉ cần nút chống khóa không bị khóa, tối nay anh sẽ có thể đụ chị dâu xinh đẹp và khỏe mạnh một lần nữa, đồng thời anh cũng có thể xuất tinh vào âm hộ nhỏ gọn của cô. 

La Trúc bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi hét lên trong lòng, không được, hắn kiên quyết khóa cửa lại, nhưng trên vẻ mặt vẫn có chút do dự và hối hận. 

Trong “Cửa hàng tạp hóa Jieyou” có câu thế này: “Khi bạn ngần ngại làm điều gì đó, thực ra trong lòng bạn đã có sự lựa chọn, nhưng lại không có đủ lý do để thuyết phục chính mình”.

Sau khi khóa cửa, La Chu yếu ớt bước đến bên giường và ngã xuống, như thể vừa đánh mất tờ vé số triệu đô. 

Bầu trời càng lúc càng tối, cho đến khi sự im lặng bao trùm toàn bộ ngôi nhà. Mẹ tôi và chị dâu thứ hai cũng đã vào phòng, một lúc lâu không có động tĩnh gì. 

Chị dâu Lâm Bí Kỳ lúc này đang đứng trong phòng, tạo dáng trước gương, chiêm ngưỡng bộ áo liền quần bằng lụa trắng trong suốt vô cùng táo bạo mà cô đang mặc. Phần mở đầu đặc biệt lớn. Âm hộ của Lâm Bí Kỳ cũng rất lớn, lông mu cũng rậm rạp. Có vẻ như bộ đồ lót gợi cảm này được thiết kế đặc biệt cho thân hình gợi cảm của cô. 

Lâm Bí Kỳ dám chứng minh điều đó. Khi Luo Zhu nhìn thấy cô bây giờ, con cặc to lớn của anh chắc chắn sẽ trở nên cương cứng. Nghĩ đến cảnh tượng trong đầu mình sẽ diễn ra trước mắt, Lâm Tất Kỳ nở nụ cười đắc thắng. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Bí Kỳ không mặc quần áo khác, khỏa thân bước ra khỏi phòng trong bộ áo liền quần trong suốt hở hang này. Cô bước qua hành lang tối tăm và đến trước cửa phòng La Chu. Khi cô nắm tay nắm cửa ấn xuống, điều mà Lâm Tất Kỳ chưa bao giờ tưởng tượng đã xảy ra. 

Tôi không thể nhấn được tay nắm cửa! Lâm Tất Kỳ sửng sốt một chút, sau đó lại ấn thêm mấy lần. Lâm Bí Kỳ lập tức phản ứng lại, La Chu khóa cửa lại! 

'Giữ! ! ' Lâm Bí Kỳ hét lên trong lòng, ham muốn mãnh liệt vốn có dần dần biến thành giận dữ. Lâm Bí Kỳ giữ tay nắm cửa bằng cả hai tay và lắc mạnh. Cánh cửa liên tục va vào khung cửa dưới sự rung chuyển mạnh mẽ của Lâm Bí Kỳ, phát ra âm thanh “哐! 哐~~!” 

La Chu, người đang ở trong phòng, nhìn cánh cửa không ngừng rung chuyển. Anh có chút sợ chị dâu mạnh mẽ có thể mở cửa, nhưng anh không thể kiềm chế được sự mong đợi của mình, bởi vì nếu chị dâu mở cửa, chắc chắn sẽ lại một trận đụ khốc liệt nữa. 

Sau vài phút vật lộn, đúng như dự đoán, cánh cửa biệt thự không hề có dấu hiệu hư hại gì cả. Lâm Bí Kỳ chỉ có thể tức giận quay trở lại phòng, nhấc điện thoại lên và bắt đầu gửi tin nhắn cho La Chu bằng ngón tay. 

"Chết tiệt! Bạn đã khóa cửa chưa?"

"Mau mở cửa cho tôi!"

"Tốt nhất là cô nên mở cửa ngay bây giờ, nếu không tôi sẽ đánh chết chị, chị dâu."

…

Sau khi gửi nhiều tin nhắn lăng mạ, tôi không nhận được phản hồi. 

La Trúc nằm trên giường xem tin nhắn trên điện thoại. Đây là cơn thịnh nộ bất tài của chị dâu anh. 

Lâm Tất Kỳ thấy La Trúc không trả lời, giọng điệu thay đổi, gửi thêm mấy tin nhắn. 

"Tiểu Trúc, mời chị dâu mở cửa."

“Chị dâu sẽ không bao giờ đánh em ~ Chị dâu cũng sẽ phục vụ em rất thoải mái.”

"Làm ơn đi, Xiaozhu ~ Chị dâu của tôi bây giờ ngứa ngáy quá, cần em."

La Chu nhìn tin nhắn và vẫn bất động. Đột nhiên, một bức ảnh được gửi tới. Đó là bức ảnh selfie của chị dâu mặc nội y gợi cảm. Quả táo Adam của anh lăn đi, con ngươi của La Chu lập tức co rút lại, con cặc lớn của anh lập tức có suy nghĩ riêng, có dấu hiệu tắc nghẽn, đúng như Lâm Bí Kỳ đã tưởng tượng. 

La Chúc không khỏi cẩn thận nhìn lại mấy lần, sau đó cưỡng lại cám dỗ tắt điện thoại, nhắm mắt lại, ép mình thanh tỉnh đầu óc. 

Sau đó, trên điện thoại không có động tĩnh gì. La Trúc thầm nghĩ: "Xem ra chị dâu mình đã bỏ cuộc rồi, đã đến lúc mình nên ngủ yên rồi." Sau khi nhớ lại bức ảnh selfie quyến rũ mà chị dâu vừa chụp trong đầu, ý thức của La Chu bắt đầu dần tiêu tan. 

Lâm Tất Kỳ ở trong phòng tức giận gần như xanh mặt. Cô là một mỹ nhân tuyệt trần, ăn mặc quyến rũ và dâm đãng, đến đưa cô đến tận cửa nhưng bị từ chối. 

Lâm Bí Kỳ thực sự không thể nuốt được hơi thở này. 

Đôi mắt rực cháy của Lâm Bí Kỳ đột nhiên lóe lên, và cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

'khịt mũi! Tiểu Trúc, chính anh ép chị dâu tôi. ’

Lâm Tất Kỳ vẫn không mặc quần áo, trực tiếp đi ra khỏi nhà, vòng qua tường nhà đi tới cửa sổ phòng Lạp Sở. 

May mắn thay, đây là khu dân cư sang trọng thưa thớt, lúc này đã gần nửa đêm. Nếu có những người khác có mặt, anh có thể nhìn thấy một thiếu nữ cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp mặc bộ áo liền quần trong suốt trèo qua cửa sổ. 

“Tap~tap~” Hai âm thanh nhẹ nhàng vang lên trong phòng La Trúc. La Trúc đang chuẩn bị ngủ cũng không để ý. Anh không hề biết rằng người chị dâu giận dữ và đói khát của anh đã đứng trước mặt anh.

"Bùm!" Đột nhiên, đèn trong phòng bật sáng. Bị ánh sáng kích thích, La Trúc chậm rãi mở mắt. Trước mặt anh là một nhân vật với mái tóc vàng, bộ ngực khủng, cao ráo, xinh đẹp, những đường cơ bắp tự nhiên và bộ đồ lót gợi cảm khiến người đàn ông chảy máu. Con cặc to lớn của anh bắt đầu tràn đầy máu một cách có ý thức. 

Là chị dâu của tôi! Cô ấy đang ở trong! 

"Ồ~! Bạn ngủ ngon quá à?" Lâm Bí Kỳ hỏi để kìm nén sự tức giận của mình. 

La Chúc lặng lẽ nhìn Lâm Tất Kỳ, một giây, hai giây, ba giây, tới rồi! ! ! 

Lâm Bí Kỳ lao vào La Chu như một con hổ, cưỡi lên người La Chu, cởi quần của La Chu, nhìn con cặc cứng ngắc không suy nghĩ nhiều, lập tức đứng thẳng lên, nhắm vào lỗ của mình, dùng toàn bộ trọng lượng cơ thể ấn xuống, và ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc lớn.

"Ồ~~!!!" Lâm Bí Kỳ phát ra một tiếng rên the thé, con cặc to lớn của cô đâm thẳng vào trái tim Hoa, cô lập tức cảm thấy thỏa mãn. 

La Chu không chống cự trong suốt quá trình vì anh vẫn cảm thấy rất tức giận trước hành động thô bạo của chị dâu mình. 

Quả thực, khi con cặc to được đưa vào âm hộ của cô, ham muốn đã được kiểm soát nhưng cơn giận vẫn chưa nguôi. 

"Chị dâu! Ngày mai em phải đi học!"

Lâm Bí Kỳ hung dữ nhìn La Chu và giơ tay phải lên.

"Phà! Phả!" Đó là một cái tát lớn vào mặt, cả trước lẫn sau, khiến trên má La Trụ hiện lên những dấu tay đỏ bừng. 

"Đi học à? Không cần học đâu~! Ồ ồ~~! Cửa không mở phải không? Ừm~~! Cửa không mở à? Ừm~~Ồ ồ~!"

"Nứt!"

"Nếu anh không có một con cu lớn~~ồ ồ~ tôi đã đụ anh đến chết rồi~~ồ ồ~~sâu quá! Cảm giác sướng quá~!!"

"Bố"

Lâm Bí Kỳ tát mạnh vào La Chu để trút giận, đồng thời, cô di chuyển hông rộng để sử dụng con cặc lớn để dập tắt ham muốn của mình.

Đó thực sự là một niềm vui! ! ! ! !

La Trúc hai má đỏ bừng, sưng tấy, nóng rát, không dám phản kháng, để cho chị dâu tát mình. Tuy nhiên, niềm vui từ con cặc lớn đã an ủi anh. 

"Ahhh!!! Địt tôi đi~! Địt tôi đi~!! Địt tôi đến chết đi~!! Ah~~~"

Sau 7, 8 cái tát liên tiếp, Lâm Bí Kỳ cuối cùng cũng không đành lòng tiếp tục đánh Lạp Sở. Nhìn vẻ mặt thống khổ của La Trúc, cô thực sự cảm thấy đáng tiếc.

Anh ta áp cả người vào người La Chu, âm hộ của anh ta không ngừng chạm vào con cặc lớn, đôi môi thanh tú áp vào tai La Chu, "Tiểu Chu~, em ổn không ~ ồ ồ ~! Có đau không ~~ ồ ồ ~!" 

Mặt tôi sưng tấy, có hết đau được không?

Lạp Sở không có trả lời. Anh biết đêm nay cũng sẽ giống như đêm qua, cơ thể anh sẽ bị ép phải tận hưởng khoái cảm tột cùng.

Thấy La Châu không có phản ứng, Lâm Tất Kỳ mặc kệ hắn, lo lắng hôn lên miệng Lạp Sở. Cô nóng lòng đưa lưỡi vào trong, bắt đầu khuấy động hút nước bọt của La Trúc.

"Hmm~!!! Ừm~~~!" Một tiếng rên the thé phát ra từ cổ họng của Lâm Bí Kỳ. 

Tiếng cạch cạch cũng vang lên lần nữa, nhưng lần này không phải là tiếng tát mà là tiếng bộ phận sinh dục của hai người va vào nhau.

"Pah pah pah pah~!!!!"

"Hmm~!! Hmm~!!" 

Quy đầu to đâm vào âm đạo chật hẹp của Lâm Bí Kỳ, từng nếp thịt do rãnh vành rạch lên sẽ kích thích não Lâm Bí Kỳ như một dòng điện, khiến háng Lâm Bí Kỳ đập xuống mạnh hơn và đụ cô càng mạnh mẽ hơn. 

"Ồ~~! Con cặc lớn của Tiểu Trúc lớn quá~~~~ồ~~!"

Những âm thanh dâm dục không ngừng vang lên, Lâm Bí Kỳ đang theo đuổi khoái cảm một cách vị tha.

Lúc này, chị dâu thứ hai ở phòng khác đã đi ngủ, nhưng mẹ cô, Trương Vân Hạ, ​​đang ngồi trên giường với vẻ mặt ngơ ngác vì lo lắng. Bà gần như chắc chắn rằng con trai út và con dâu lớn của bà đã phạm tội loạn luân. Mùa hè vốn đã nóng bức khiến cô không hề buồn ngủ.

Trương Vân Hạ chán nản không thể ngủ được nên cô muốn đi dạo bên ngoài bệnh viện khi nhiệt độ về đêm sẽ mát mẻ hơn. 

Trương Vân Hạ đang đi bên ngoài bệnh viện, còn đang suy nghĩ rất nhiều thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của một số phụ nữ. Trương Vân Hạ tò mò đi về phía phát ra âm thanh. Càng đi cô càng cảm thấy tồi tệ hơn. Đó là âm thanh của phụ nữ đang quan hệ tình dục!

Và hướng của âm thanh là từ phòng con trai út của tôi! 

Hóa ra sau khi Lâm Bí Kỳ bước vào phòng La Chu, cô lập tức cưỡi con cặc lớn một cách vội vàng, không nhớ đóng cửa sổ.

Càng đến gần, tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng ngày càng rõ ràng, kèm theo đó là âm thanh va chạm thể xác dữ dội. 

Trương Vân Hạ run rẩy đi tới cửa sổ, chậm rãi đưa ánh mắt vào trong phòng. Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Vân Hạ đã bình tĩnh lại.

Cũng may giường của La Trúc đối diện với cửa sổ nên hai người nằm trên giường không nhìn thấy cửa sổ. 

Trương Vân Hạ đồng tử giật mình, miệng hơi há ra, hai bàn tay trắng nõn nhanh chóng che miệng, không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trước mặt cô là một dáng người cao lớn với mái tóc vàng, mặc bộ áo liền quần màu trắng trong suốt, tựa vào đứa con trai út của cô. Trương Vân Hạ làm sao có thể không nhận ra thân ảnh này? Đó là Lâm Bí Kỳ, con dâu lớn. Bây giờ bằng chứng đã được kết luận. Bà đã từng chứng kiến ​​cảnh ngoại tình giữa con trai út và con dâu lớn. 

Điều khiến cô đồng thời bị sốc chính là con cặc lớn đã bị âm hộ của Lâm Bí Kỳ nuốt chửng. Mặc dù Trương Vân Hạ đã nhìn thấy sự cương cứng của con trai út vào buổi sáng và biết qua ống quần rằng con cặc của nó không hề nhỏ, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, cô lại càng choáng váng, dày đặc và uy nghiêm hơn. 

Cảnh làm tình công khai và đóng kín này thật sốc. Đàn bà ở trên đàn ông, và đàn bà đơn giản cưỡng hiếp đàn ông.

Trương Vân Hạ che chặt miệng, không dám phát ra âm thanh, bởi vì cô biết mình không thể ngăn chặn điều này xảy ra. Nghĩ đến cuộc sống hiện tại, bà có tài sản tự do, các con trai thành đạt sự nghiệp, con dâu xinh đẹp như hoa. Mọi người đều bình an vô sự, ngoại trừ hai người con trai lớn không thường xuyên ở nhà.

"Ồ~~!!! Âm hộ của chị dâu tôi đã biến thành hình con cặc lớn của Tiểu Trúc rồi~~ồ~!!"

‘Nếu mình vạch mặt họ, liệu tương lai gia đình này có thể ở bên nhau được không? Không, tôi không thể vạch trần họ, tôi muốn giữ bí mật này, nhưng còn con trai cả thì sao? …’

Đang nghĩ tới đây, Trương Vân Hạ đầu óc đột nhiên dừng lại, bởi vì khi nàng đang suy nghĩ lung tung, ánh mắt của nàng luôn nhìn chằm chằm vào nơi hai người đang ân ái. Hai môi âm hộ dày đặc phía trên mở ra như bào ngư, con cặc lớn phía dưới dính đầy tinh dịch, cả hai không ngừng va chạm vào nhau. 

"Pah pah pah~!!!"

So với Lâm Tất Kỳ chồng mới về nhà rất lâu, chồng của Trương Vân Hạ đã ly hôn với cô nhiều năm, cô đang ở cái tuổi như sói như hổ. Về ham muốn tình dục, Trương Vân Hạ chỉ mạnh hơn Lâm Bí Kỳ.

"Ồ~~! Chết tiệt!! Chết tiệt~~!!"

Âm thanh la hét và chết tiệt có thể được nghe thấy không ngừng. 

Chờ Trương Vân Hạ kịp phản ứng, hai má nàng đã đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, thân dưới hơi nghẹn lại, tinh dịch đã từ trong lỗ hoa đào tiết ra.

Trương Vân Hạ biết cô nên rời đi, lúc đầu cô không thể nhấc chân. 

Lúc này, Lâm Tất Kỳ trong phòng đột nhiên bắt đầu ngồi xổm, tăng tốc độ làm tình, tiếng gãy càng ngày càng lớn. 

"Ôi ôi~! Chị dâu lại đến~! Chị dâu lại đến~~Lần này chúng ta ở bên nhau~! Chúng ta cùng phun nước nào~!~! Ôi ôi~!" 

Trương Vân Hạ, ​​người bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, đã mím môi, đưa một tay vào âm hộ ẩm ướt của cô, và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực lớn đang hơi rũ xuống của cô. 

Hai người cùng lúc đến bờ vực xuất tinh. Lâm Tất Kỳ đã đạt đỉnh hai lần, lần thứ ba sắp xuất hiện. Bụng dưới của Lâm Bí Kỳ khẽ run lên, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội. Cơn khoái cảm cực khoái ập đến, không hề để ý, con cặc to lớn đã tuột ra khỏi âm hộ của Lâm Bí Kỳ.

La Trúc đêm nay không nhịn được xuất tinh lần đầu tiên. Tia tinh dịch đầu tiên mạnh mẽ nhất phun ra từ đôi mắt nhắm và mở của mông Lâm Bí Kỳ và phun ra bên ngoài.

Cảm nhận được con cặc to đang tuột ra khỏi cơ thể mình, Lâm Bí Kỳ chống lại khoái cảm, chống lại sự co giật của cơ thể, cô nhanh chóng nhét con cặc to vẫn đang xuất tinh trở lại cơ thể mình. Cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang phun vào tử cung của mình, sau đó cô yếu ớt ngã xuống người La Chu và tận hưởng khoái cảm của chiếc bánh kem. Cô tập trung vào việc không lãng phí tinh dịch.

Trương Vân Hạ ở ngoài cửa sổ hoàn toàn choáng váng, bởi vì tia tinh dịch đầu tiên từ con trai út của cô vừa bắn qua cửa sổ và bắn thẳng vào mặt cô.

Khuôn mặt thanh tú của cô bị nung nóng bởi nhiệt độ nóng của tinh dịch. Trương Vân Hạ tỉnh lại. Chân cô không thể đứng vững được nữa và cô quỳ xuống bãi cỏ. 

Tinh dịch của La Chu treo thành đường chéo trên mặt cô, từ chóp tóc trên trán đến cằm, đi qua mắt, mũi và miệng. 

Hương vị tinh dịch mạnh mẽ và độc đáo lọt vào khoang mũi của cô. Đây là hương vị mà Trương Vân Hạ đã bỏ lỡ từ lâu. Trương Vân Hạ không khỏi hé môi, lộ ra một khe nhỏ, vươn đầu lưỡi liếm liếm tinh dịch còn ấm áp còn đang đập.

"Đã lâu lắm rồi ta mới nếm được tinh dịch đặc như vậy." Trương Vân Hạ trong lòng thở dài. 

"Ồ~! Tại sao~~ tại sao~ con cặc của Tiểu Trúc vẫn cứng ~~ ồ ~! Ồ ~!"

Không lâu sau, hai người trong phòng lại bắt đầu. 

Trương Vân Hạ đứng dậy, vội vàng quay đầu lại, sợ nhìn thêm một lần nữa sẽ không thể ngừng nhìn. Vì cơ thể đã quá yếu nên cô chỉ có thể tựa vào tường và từ từ bước về phòng.

Trương Vân Hạ, ​​​​người đang ngồi trên giường, dùng tay lau tinh dịch trên mặt. Cô vô thức đưa mũi lại gần và ngửi. Sau đó cô cố ý thè lưỡi ra và bắt đầu liếm. 

Cô ấy liên tục lau tinh dịch trên mặt và cho vào miệng ăn, và chẳng bao lâu sau nó đã hết sạch. Trương Vân Hạ nuốt nước bọt mà không nói hết suy nghĩ, và lấy ra hai mảnh giấy trên bàn cạnh giường để lau dấu vết tinh dịch trên mặt cô. 

Sau đó, cô cởi bộ đồ ngủ và đồ lót màu trắng, một sợi dây trong suốt như pha lê vẫn còn dính vào âm đạo của cô. Âm đạo của Trương Vân Hạ đã ngập trong nước, hai môi âm hộ của cô đóng mở, cầu xin con cặc, nhưng thứ duy nhất đáp lại là hai ngón tay của Trương Vân Hạ. 

Trương Vân Hạ nhanh chóng đưa hai ngón tay vào âm đạo bôi trơn của cô và bắt đầu đẩy và làm tình. Đồng thời, cô đưa chiếc khăn giấy vừa lau vết tinh dịch lên mũi, hít lấy hơi thở tinh dịch của đứa con trai nhỏ. Cô vẫn đang tưởng tượng ra cảnh tượng vừa rồi, nhưng trong ảo ảnh, chính là Trương Vân Hạ cưỡi trên lưng đứa con trai nhỏ của mình, con cặc to lớn của cô không ngừng bị bào ngư nuốt chửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thứ hai, tại bàn ăn của dinh thự lộng lẫy, bốn người đang dùng bữa sáng trong một bầu không khí kỳ lạ. 

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân nhìn La Chu mặt đỏ bừng và biết đó là việc của ai mà không cần hỏi. Trần Anh Tân nghĩ rằng đó là một cú đánh bình thường do chị dâu Lâm Bí Kỳ đánh cho La Chu, nhưng cô không biết rằng đó là cú đánh mà Lâm Bí Kỳ đã đánh cho La Chu khi cô đang cưỡi trên con cặc lớn của La Chu. 

"Ôi ~ Tiểu Trúc, đau không?" Trần Anh Tân đưa tay chạm nhẹ vào mặt La Chu. 

Lạp Sở vừa mới mở miệng nói. 

"Hừm~! Có thể làm mà không đau không? Không nghe lời sẽ bị đánh!" Chị dâu nói trước. Sau đó, Lâm Tất Kỳ gắp một miếng giăm bông đưa vào miệng La Chú. 

"Nào, đau thì ăn nhiều hơn, cơ thể dài ra và tối nay trả thù chị dâu, hahahahaha ~~" Lâm Bí Kỳ vừa cười vừa nói, La Chu nhẹ nhàng cắn miếng giăm bông trước mặt rồi ngừng nói. Anh hiểu rất rõ ý nghĩa trong lời nói của chị dâu. 

Mẹ Trương Vân Hạ đang lơ đãng ăn bữa sáng bên cạnh cô, giả vờ như không nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. 

Ăn sáng xong, La Trúc cầm cặp sách đi ra cửa. Anh vừa bước ra khỏi nhà thì có một bàn tay từ phía sau ôm lấy anh. 

"Sao cậu đi nhanh thế!" Giọng nói của Lâm Tất Kỳ truyền đến bên tai cô. 

“Chị dâu, em đang đi học.” La Chúc hoảng hốt nói. 

"Anh biết, không phải là anh không cho em đi học, chỉ là chị dâu muốn hôn tạm biệt em thôi."

Nói xong, Lâm Tất Kỳ một tay nắm lấy bộ quần áo trên ngực La Trúc, kéo vào trong ngực. Cô còn chưa kịp phản ứng thì môi Lâm Tất Kỳ đã bị môi anh cưỡng ép áp vào. 

Lâm Bí Kỳ mút mạnh, hai người cứ hôn nhau mà không phát ra âm thanh. 

Cảnh tượng này có sự chứng kiến ​​của người mẹ đang treo quần áo trên tầng 2. Nhìn cảnh loạn luân, miệng cô tiết nước bọt, trong lòng có chút ghen tị. Kể từ khi bà bắt đầu nghi ngờ con trai út và con dâu lớn ngoại tình ngày hôm qua, bà đã để ý đến hành động của họ dù cố ý hay vô ý. 

"mua~!" Lâm Tất Kỳ hét lớn một tiếng. Cô hoàn toàn hụt hơi trước khi để La Chu rời khỏi đôi môi thanh tú của mình. 

"Được rồi ~! Chị dâu của tôi sẽ không trì hoãn việc bạn đến trường. Hãy đi đường an toàn nhé? Chị dâu tôi đang đợi bạn ở nhà ~" Giọng điệu của Lâm Bí Kỳ trở nên cực kỳ dịu dàng, vừa nói những lời quan tâm đến La Chu, tay cô ấy vừa giúp La Chu chỉnh sửa bộ đồng phục học sinh hơi nhăn nheo, giống như một người vợ đang dọn dẹp quần áo cho chồng mình khi anh ấy chuẩn bị ra ngoài. 

Sau khi bị chị dâu cưỡng hôn, La Chu không biết phải giải quyết thế nào. Anh ta thấp giọng lẩm bẩm một tiếng “vâng” rồi quay người rời khỏi nhà thật nhanh. 

Sở dĩ hắn bước nhanh là bởi vì Lạp Sở vừa rồi khó có thể kìm nén sự cương cứng của con cặc to lớn của mình. 

Trở lại trường, anh ngồi vào chỗ của mình. Thầy giáo trên bục vẫn tiếp tục nói, nhưng không một lời nào lọt vào tai La Trúc. 

Lâm Bí Kỳ nói đúng, La Chu không cần phải học gì cả, anh ấy chỉ đang lấy bằng tốt nghiệp ở trường mà thôi. 

Sau khi rời nhà, La Chu cảm thấy ở trường yên bình hơn rất nhiều, nhưng tâm trí anh cứ lặp đi lặp lại cảnh chị dâu làm tình với anh ở nhà hai ngày qua. 

"La Chúc~ La Chúc~ Cậu đang nghĩ gì thế?" Bạn cùng bàn đã gọi cho La Chu nhiều lần. 

Bạn cùng bàn của tôi, Xiaoying, là bạn gái của La Chu. 

La Chúc tỉnh táo lại, không biết nên nói cái gì. Nhìn bạn gái có phần giống chị dâu thứ hai trước mặt, anh không nói nên lời. Điều lẽ ra anh ấy nên làm với bạn gái mình thay vì lại làm với chị dâu của mình. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta không nói cho ta biết, ngươi nghĩ ta sẽ không biết sao? Ngoại trừ dâm đãng trong đầu ngươi còn có thể nghĩ đến cái gì sao?" Tiểu Anh khinh thường nhìn Lạp Sở. 

“Ngươi nói rất đúng,” La Trúc lễ phép nói, trong lòng nói: “Đáng tiếc nữ chính không phải là ngươi.”

La Trúc nghiêng đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Tiểu Anh, hy vọng có thể khiến hình ảnh chị dâu biến mất trong lòng anh. 

…

Ở trường suy nghĩ lung tung một ngày, La Chúc cũng không biết mình đã tới cửa nhà mình từ lúc nào. Anh đứng trước cửa, trong lòng giằng co, chờ xem chị dâu nên đối mặt với cô như thế nào. 

Sau khi vào cửa, tôi nhìn quanh và phát hiện phía sau chỉ có một bóng dáng mảnh dẻ, đó là chị dâu thứ hai của tôi, Trần Anh Tân. 

Nghe thấy động tĩnh phía sau, Trần Anh Tân quay lại và nhìn thấy Xiaozhu vừa mới học xong. 

"Là Tiểu Trúc về rồi ~ Hôm nay đi học có mệt không?"

“Không mệt”

"Tới ~, đến gặp chị dâu thứ hai của tôi"

Nghe giọng điệu dịu dàng của nhị chị dâu, La Trúc cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. Trong mắt La Chu, chị dâu thứ hai đơn giản là cô gái trong mộng của anh. Cô ấy có nét mặt chuẩn, dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, vòng eo A4 và một cặp ngực khủng. Điều quan trọng nhất là cô ấy có khí chất giống như tiên nữ. 

Có thể nói, La Chu muốn tìm một người phụ nữ như vậy làm vợ nên Xiaoying cũng đã tìm được bạn gái theo tiêu chuẩn của chị dâu thứ hai. 

La Chu bước đến chỗ Trần Anh Tân như một cậu bé. Trần Anh Tân nhìn khuôn mặt sưng tấy của La Chu, đưa tay chạm vào gáy Lạp Chu, an ủi: "Sau này đừng chọc tức chị dâu nữa. Cô ấy rất giỏi đánh đập, bạn không phải đang gây rắc rối sao? Bạn có thể nói cho tôi biết tại sao cô ấy lại đánh bạn không?"

Khi được chị dâu thứ hai hỏi, La Chu không nói nên lời trong giây lát và nghĩ: 'Tại sao em lại đánh tôi? Muốn tôi nói là do tôi không chủ động đụ chị dâu à? ’, với vẻ mặt xấu hổ, làm sao anh có thể tiết lộ chuyện tình cảm của mình với chị dâu? 

Thấy La Chu im lặng, Trần Anh Tân cũng không làm anh khó xử. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi còn chưa nói với chị dâu thứ hai của mình, nếu cô không nói cho tôi biết thì hãy quên đi. Hãy giữ nó trong lòng. Khi anh em về nhà, bạn có thể phàn nàn với anh em của mình. Hahaha ~"

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định. Lạp Sở thầm nghĩ: “Đúng vậy! Nguyên nhân chính khiến tôi và chị dâu xảy ra chuyện này là vì anh em tôi không có ở nhà. Chỉ cần anh em tôi còn ở nhà thì chuyện như thế này sẽ không xảy ra. Tôi phải tìm cách chấm dứt mối quan hệ này với chị dâu cho đến khi các anh tôi về nhà. ’

La Trúc mỉm cười nhìn nhị chị dâu mảnh khảnh trước mặt, "Em nói đúng, cứ kiên trì để các anh về nhà đi. Cảm ơn nhị chị dâu, tôi đi làm bài tập trước."

La Chu bước trở lại phòng với đôi mắt kiên định. Nhìn thấy anh như vậy, Trần Anh Tâm cũng thấp giọng nói: “Ừ, đợi anh ấy về nhà…”

Lạp Sở ở trong phòng suy nghĩ vẫn đang suy nghĩ, làm sao tránh xa chị dâu? Trong phòng không an toàn chút nào, vậy chúng ta đổi phòng nhé!

Đổi sang phòng có người!

Đúng vậy, La Chúc đột nhiên nghĩ tới có thể cùng mẹ vào phòng ngủ với mẹ.

Buổi tối, trong phòng tắm, La Chúc vừa mới tắm xong, vừa mới đi ra ngoài. Thân hình cao lớn của Lâm Bí Kỳ chặn đường anh.

Lâm Bí Kỳ vòng tay qua cổ La Chu và nói với La Chu một cách trìu mến: "Tôi tắm xong rồi~~ Tối nay đến phòng chị dâu tôi nhé?"

La Trúc không dám nói không, ánh mắt vô thức tránh né hắn.

"Chị dâu nếu không nói gì, em coi như lời hứa của chị. Chị dâu, em tắm rửa sạch sẽ rồi đợi chị trên giường. Chị biết nếu không đến sẽ ra sao mà ~"

Những lời đe dọa được nói với giọng nhẹ nhàng.

Lạp Sở càng không dám nói nhiều.

Lâm Bí Kỳ hôn lên trán La Chu và khiến La Chu đang hoảng sợ với nụ cười trên môi. Lâm Bí Kỳ cảm thấy sau trận đánh đêm qua, La Chu sẽ không dám trái lệnh cô nữa.

…

Khi chiếc đèn pha lê treo trong phòng khách lại tắt, La Chu đã đến phòng của mẹ anh, Trương Vân Hạ.

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?” 

"À?" Trương Vân Hạ hơi ngạc nhiên khi nghe yêu cầu của con trai út.

"Ừ, đã lâu rồi tôi không ngủ với mẹ, hôm nay tôi muốn ngủ với mẹ." La Chu không nghĩ ra được lý do gì, chỉ có thể đưa ra lời giải thích thẳng thắn này.

"Vậy... à, tối nay con có thể ngủ trong phòng mẹ. Dù sao giường của mẹ cũng rộng mà."

Chẳng mấy chốc hai mẹ con đã lần lượt nằm trên giường. Ánh sáng trong phòng không quá tối, ít nhất họ vẫn có thể nhìn thấy. La Trúc nằm đó một lúc cũng không ngủ được.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"Chưa." Trương Vân Hạ đã không thể ngủ yên trong hai ngày qua sau khi biết tin về con trai út và con dâu lớn của bà.

"Mẹ, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"

"Ừm... Nếu cậu có thắc mắc gì thì cứ hỏi."

“Mẹ ơi, mẹ có cô đơn không?” 

"À?" Trương Vân Hạ lại choáng váng.

"Ý tôi là, sau khi bố và mẹ chia tay, con có thấy chán một mình không?"

Trương Vân Hạ vẻ mặt có chút bối rối, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. Làm sao cô có thể không cô đơn? Cô đã không quan hệ với một người đàn ông nào trong nhiều năm, nên sẽ là nói dối nếu nói cô không muốn.

"Đôi khi..." Trương Vân Hạ yếu ớt nói.

Nghe giọng điệu của mẹ, La Chu cũng hiểu được. Có vẻ như mẹ anh cũng giống chị dâu anh.

“Mẹ ơi, nếu con làm sai điều gì, mẹ có tha thứ cho con không?” 

“Ừ, mẹ sẽ làm vậy.” Trương Vân Hạ đã đoán được rằng La Chu bị Lâm Bí Kỳ ép buộc phải làm điều đó.

"Mẹ ơi, con nhớ anh trai quá. Nếu họ ở nhà thì tốt quá." Nói đến đây, Lạp Sở liền bật khóc. Sự tra tấn nội tâm trong hai ngày qua gần như khiến anh phát điên.

Trương Vân Hạ nghiêng người và ôm La Chu vào lòng.

"Mẹ cũng nhớ anh trai con. Nếu con có làm điều gì sai trái, chỉ cần nói với mẹ, mẹ sẽ đứng ra bênh vực con." Trương Vân Hạ an ủi La Chu.

La Chu, người đang ở trong vòng tay của Trương Vân Hạ, ​​được bao quanh bởi sự ấm áp, và đầu anh nằm trên bộ ngực F-cup của Trương Vân Hạ. Tuy nhiên, La Chu không nghĩ về điều đó. Lúc này, anh chỉ cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt. Anh cũng ôm mẹ mình và cọ xát cơ thể vào vòng tay của Trương Vân Hạ.

Nàng làm bộ nũng nịu như một đứa trẻ, nói: “Đêm nay con muốn ôm mẹ ngủ trong lòng.” 

Nhìn thấy con trai mình làm như vậy, Trương Vân Hạ cảm thấy rất hài lòng và thở dài: Đúng là một cậu bé ngoan!

Trong vòng tay mẹ được bao bọc bởi làn da mềm mại, La Chu nhanh chóng trút bỏ nỗi bất an trong lòng mấy ngày qua và chìm vào giấc ngủ.

Trương Vân Hạ nhìn con trai sắp ngủ say, với ánh mắt đáng thương trên khuôn mặt La Chu. Cô dùng một tay vuốt ve đuôi tóc của anh, nhẹ giọng nói: “Mấy ngày nay chắc anh đã vất vả rồi. Mẹ, con nhất định phải ngăn chặn hành vi của chị dâu mẹ.” 

Họ không biết rằng những gì Trương Vân Hạ vừa nói sẽ sớm trở thành một trò đùa!

nửa đêm...

Lâm Tất Kỳ khỏa thân nằm trên giường, ánh mắt không ngừng nhìn về phía cửa phòng. Cô đang đợi cửa mở, đợi một người đàn ông có con cặc to dưới háng.

"Đợi thêm một lát nữa ~ Có lẽ Lạp Sở vẫn đang gặp khó khăn, mình sẽ cho anh ấy một chút thời gian," Lâm Bí Kỳ thầm nghĩ. Cô tin tưởng chắc chắn La Trúc đêm nay nhất định sẽ tới phòng cô.

Còn ở phòng bên cạnh Trương Vân Hạ.

"Xiaozhu~Xiaozhu~~"

Trương Vân Hạ khẽ gọi La Chu, người vẫn đang trong vòng tay cô. Không phải cô muốn làm phiền La Chu, người vẫn đang ngủ, mà là cô hiện đang bị một cây gậy to cứng ấn vào bụng dưới.

Cô muốn thoát ra nhưng La Trúc vẫn giữ cô lại, một chân vẫn kẹt giữa hai chân cô. Tư thế này khiến con cặc to áp vào bụng cô thỉnh thoảng cọ vào âm đạo của cô.

Trương Vân Hạ kẹp mạnh âm hộ của cô, nhưng nhiệt độ nóng từ cặc vẫn truyền nhiệt đến bụng dưới và âm hộ của cô. Cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu tan chảy từ từ và có dịch tiết ra từ âm đạo. Cơ thể cô trở nên mềm đến nỗi cô khó có thể nhấc nó lên bằng tay.

Đây là một người phụ nữ trẻ như sói và hổ. Cô ấy cũng là một phụ nữ cực kỳ đói khát và đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cô ấy thực sự có phản ứng sinh lý khi đối mặt với con cặc to lớn của chính con trai mình.

"Tiểu Chu~Tiểu Chu~" Trương Vân Hạ tiếp tục gọi La Chu. Rõ ràng cô có thể trực tiếp đánh thức Lạp Sở, nhưng cô có chút không muốn đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình. Cô ấy chỉ đơn giản là đang lừa dối chính mình mà thôi. 

Nhưng hắn không biết Lạp Sở có nghe thấy Trương Vân Hạ gọi hắn hay không, hay là mùa hè nóng quá. Lúc này, hắn đột nhiên buông tay ôm lấy Trương Vân Hạ, duỗi eo, xoay người khỏi vòng tay của mẹ, nằm ngửa trên giường, đá chăn bông ra khỏi người. 

Lúc này, Trương Vân Hạ thở dài nhẹ nhõm. Cô hơi đổ mồ hôi và cho tay vào bộ đồ ngủ. Vì không mặc đồ lót khi ngủ nên cô lập tức chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của mình. 

Cô thực sự không thể tin được rằng mình đã tiết ra chất dịch tình dục khi tiếp xúc thân thể với con trai mình. 

Đột nhiên, Trương Vân Hạ liếc nhìn một chiếc lều lớn được giữ bởi con cặc lớn của La Chu ở giữa háng của La Chu. 

Cảnh tượng con cặc lớn biến mất và xuất hiện trong âm hộ của Lâm Bí Kỳ đêm qua cứ tràn ngập trong tâm trí cô. Cô càng không muốn nghĩ đến thì hình ảnh trong đầu cô càng rõ ràng, nước trong âm hộ dưới háng cô ngày càng tràn ra. 

Rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại ham muốn tình dục phi thường nên cô cố ý kéo bộ đồ ngủ xuống đùi, thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong chứa đầy nước lồn. 

"Ừm~!" Trương Vân Hạ không khỏi rên rỉ, lập tức dùng tay còn lại che miệng. Vì lý do nào đó mà tối nay cô lại trở nên nhạy cảm hơn. Có lẽ là vì con trai cô đang ở bên cạnh, hoặc có thể có một con cặc to lớn đang đứng thẳng trước mắt cô. 

Nhưng vừa rồi Trương Vân Hạ liếc nhìn căn lều cao ngất ngưởng, nàng lại không thể dời mắt đi. Chiếc lều cao đang dụ dỗ cô: “Này cô, tôi cứng quá, cô không muốn chạm vào sao?”

Ngay cả dưới bộ đồ ngủ, con cặc to cứng của cô vẫn toát lên vẻ uy nghiêm kiêu hãnh. Bàn tay che miệng của Trương Vân Hạ run rẩy vươn về phía chiếc lều được con gà trống dựng lên. 

Khi bàn tay đi được nửa đường thì đột nhiên dừng lại và treo lơ lửng trên không. 

'KHÔNG! Tôi không thể làm điều này! Đây là con ruột của tôi! ’ Trương Vân Hạ ở trong lòng hét lớn. 

‘Làm sao tôi có thể làm mẹ nếu con trai tôi phát hiện ra! ’ Nghĩ đến đây, Trương Vân Hạ từ bên cạnh nơi nàng dựng lều nhìn khuôn mặt Lạp Sở, thấy hắn vẫn đang ngủ ngon lành mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đột nhiên trong lòng bàn tay cô có nhiệt độ nóng hổi. Cô nhanh chóng nhìn xuống và thấy tay mình đã vô tình nắm lấy con cặc to lớn xuyên qua bộ đồ ngủ rộng thùng thình. 

'KHÔNG! KHÔNG! Buông ra~! Trương Vân Hạ, buông ra! Đó là con cặc của con trai ông! ’

Trương Vân Hạ không ngừng tự hét lên trong lòng, nhưng bàn tay cầm con gà trống lớn của Naihe không chịu nghe theo sự chỉ dẫn của cô, và bàn tay nắm lấy con cặc lớn của La Chu không có dấu hiệu buông ra. 

Cùng lúc đó, trong đầu cô có một giọng nói khác. 

‘Nóng quá! Thật là một con cặc dày! Tôi thậm chí không thể giữ nó bằng một tay! Tôi không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời thế nào nếu nó được nhét vào âm hộ của chính tôi! ’

Trương Vân Hạ đã đánh giá thấp ham muốn của bản thân và không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình, giống như Lâm Bí Kỳ. 

Những ngón tay thọc vào cái lỗ nhỏ của anh càng sâu thêm một chút, anh không nhịn được mà đâm vào rút ra. 

"Ô ô ô~~" ​​Trương Vân Hạ dùng răng hàm trên cắn môi dưới, sợ nàng phát ra âm thanh, nhưng trong khoang mũi vẫn không nhịn được phát ra những tiếng rên rỉ không khống chế được.

Niềm vui thú vị và vô luân hoàn toàn chiếm giữ trái tim Trương Vân Hạ. Cô không thể dừng lại được nữa. Lúc này, cô như bị một sợi dây treo lơ lửng trên không, không ngừng bay lên. Nhìn độ cao dần dần tăng lên, trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ. 

Đột nhiên có một sợi dây bị đứt và các sợi bị đứt. Cơ thể của Trương Vân Hạ bắt đầu căng cứng, vòng eo của cô từ từ cong lên và lòng bàn chân cô ấn xuống. Mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, lỗ mũi nở rộng và thở rất nhiều, mắt mở to, môi dưới đang cắn sắp chảy máu, hai ngón tay thọc vào âm đạo càng nhanh hơn. 

Chụp! Sợi dây kéo Trương Vân Hạ lên bị đứt. Trương Vân Hạ rơi từ trên mây xuống và cô đột nhiên mất cảnh giác. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Vòng eo của Trương Vân Hạ gần như cong lên thành hình bán nguyệt, ngón chân cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Dù muốn rút bàn tay đang nắm con cặc to ra nhưng cô không những không làm được mà còn nắm chặt hơn. Cô chỉ có thể dùng hết sức cắn môi dưới để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Vòng eo cao và cong của cô không ngừng co giật dữ dội. Ở đùi trong, giữa lớp lông mu thưa thớt, hai môi âm hộ giống như sinh vật sống đóng mở. Sau vài lần tinh dịch phun ra, Trương Vân Hạ dùng sức lực còn lại để hạ eo xuống và từ từ ấn lại xuống ga trải giường. 

Đỉnh điểm tột độ khiến Trương Vân Hạ dùng hết sức lực, cô buông tay ra khỏi con cặc lớn, nhưng nó vẫn ở trên con cặc lớn. Trương Vân Hạ không lùi lại ngay mà quay đầu sang một bên và nhìn thấy La Chu vẫn đang ngủ say. Sau đó, cô nhả răng khỏi cắn môi dưới và thở hổn hển từ từ và thành tiếng. 

Hãy đến với cuộc sống! Trương Vân Hạ cảm thấy như mình vừa trải qua một cuộc trốn thoát sinh tử. 

Anh thở dốc, lơ đãng nhìn lên trần nhà, thầm chửi rủa bản thân. 

‘Trương Vân Hạ ~ Bạn thật là một người mẹ thất bại. Bạn sẽ làm một điều như vậy bên cạnh con trai của bạn. Thật sự là nực cười~'

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, ham muốn của cô dần dần lắng xuống. Trương Vân Hạ cuối cùng cũng rút tay ra khỏi con cặc lớn và lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường để lau âm đạo cho cô. 

Sau khi dọn dẹp xong, Trương Vân Hạ lặng lẽ nằm lại trên giường, bất động, nghĩ rằng đêm nay đã kết thúc. 

Nửa đêm dần dần trôi qua, cả căn nhà chìm trong bóng tối không biết bao lâu...

Trong một căn phòng, một đôi mắt to tràn đầy vẻ hung dữ, trong mắt gần như tràn ra lửa giận. 

"La Chúc, La Chúc, ngươi chết rồi ~ ngươi chết rồi." Lâm Tất Kỳ nói hết câu này đến câu khác. Cô trần truồng nằm trên giường đợi đến sáng sớm nhưng vẫn không đợi cửa mở. 

Lâm Bí Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên đứng thẳng người, đứng dậy như cá chép, nắm chặt tay rồi sải bước về phía phòng Lạp Sở. 

Ngay khi cô mở cửa phòng La Chu, Lâm Bí Kỳ đã choáng váng. Không có ai ở đó cả. Người đó ở đâu? 

Lâm Bí Kỳ không ngừng lục lọi tủ quần áo của La Chu, gầm giường và mọi ngóc ngách trong phòng. Sau đó, cô ấy ngày càng trở nên hung bạo hơn và bắt đầu lục soát cả ngôi nhà để tìm chủ nhân của con gà trống lớn. 

Lúc này, trong phòng Trương Vân Hạ, Trương Vân Hạ vẫn chưa ngủ. Trương Vân Hạ đã nhắm mắt lại và muốn ngủ nhưng không thể ngủ được. 

Một lần nữa, Trương Vân Hạ đã đánh giá thấp ham muốn tình dục của chính mình. 

Lần cực khoái trước đó giống như bật một công tắc cho cô ấy. Sự kích thích tột độ khiến cô không còn buồn ngủ nữa. Ngay sau khi nó lắng xuống, hình ảnh Lâm Bí Kỳ cưỡi trên con cặc lớn tối qua lại hiện lên trong đầu cô. 

Lúc này, con gà trống to lớn này đang đứng vững chắc bên cạnh tôi. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể cưỡi lên nó và làm một cuộc làm tình khó nhọc. 

Sau khi trằn trọc trên giường, như giãy giụa hàng thế kỷ, Trương Vân Hạ ngồi dậy, nhìn con cặc to lớn đã lâu như vậy vẫn còn cường tráng, kinh hãi trước khả năng tình dục của con trai út.

Sự ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. Trương Vân Hạ đưa đầu lên trước quy đầu lớn và nhẹ nhàng ngửi qua bộ đồ ngủ của cô. Có mùi tanh thoang thoảng, nhưng mùi tanh này lại càng kích thích đầu óc của Trương Vân Hạ. Tim cô bắt đầu đập nhanh, máu bắt đầu nóng lên và tai cô chuyển sang màu đỏ tím. 

Lúc này, Trương Vân Hạ muốn cởi bộ đồ ngủ của La Chu và nhìn vào sự uy nghiêm của con gà trống lớn này, nhưng cô vẫn không làm điều đó. Cô vẫn còn do dự nhưng không nằm xuống tiếp tục giấc ngủ giả vô nghĩa đó. Tiềm thức của cô dường như biết điều gì đó và đang chờ đợi điều gì đó. 

Đúng, tiềm thức của cô biết Trương Vân Hạ không nhịn được, đang chờ đợi điểm đột phá. 

Trong “Cửa hàng tạp hóa Jieyou” có câu thế này: “Khi bạn ngần ngại làm điều gì đó, thực ra trong lòng bạn đã có sự lựa chọn, nhưng lại không có đủ lý do để thuyết phục chính mình”.

Cuối cùng, Trương Vân Hạ đã tìm được một lý do chiếu lệ cho mình. 

"Tôi chỉ nhìn thôi, vâng! Tôi sẽ xem và kéo quần ngay lập tức. Nhìn xong sẽ dừng lại, chỉ để thỏa mãn sự tò mò của mình. Đừng sợ, Tiểu Trúc sẽ không tỉnh dậy. Vừa rồi tôi còn chưa tỉnh dậy khi tóm lấy con cặc to lớn của anh ấy."

Nghĩ đến đây, Trương Vân Hạ di chuyển đôi tay của mình, bằng cả hai tay nắm lấy bộ đồ ngủ quanh eo La Chu và từ từ kéo chúng xuống. 

Trương Vân Hạ nhìn thẳng vào háng phồng lên, nhìn con cặc to lớn từng chút một xuất hiện trước mắt cô. Khi bộ đồ ngủ rơi xuống quy đầu lớn, toàn bộ con cặc bắn ra, sau vài cái lắc lư, nó đứng thẳng trước mắt Trương Vân Hạ. 

Mùi của con gà trống lớn nhanh chóng lan truyền trong không khí. Dưới ảnh hưởng của mùi dâm dục này, Trương Vân Hạ, ​​người đã ở gần, ngay lập tức ném đi ý nghĩ dừng lại chỉ sau một cái nhìn. 

Mặt cô bắt đầu nóng lên. Trương Vân Hạ chưa bao giờ nhìn thấy một điều hùng vĩ như vậy. Con cặc to 21cm trông dài hơn mặt cô ấy. Hít phải mùi nồng nặc của con gà trống lớn, Trương Vân Hạ, ​​​​vốn đã say mê dục vọng, vô thức dựa vào con gà trống lớn. 

Cho đến khi đôi môi mềm mại chạm nhẹ vào quy đầu to màu tím, Trương Vân Hạ run rẩy mím môi, hôn vật khổng lồ trước mặt lần lượt như một con chuồn chuồn. 

Dưới sự kích thích của Trương Vân Hạ, ​​quy đầu lớn khẽ co giật, mắt ngựa từ từ mở ra, một giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra. Trương Vân Hạ lập tức đưa mắt ngựa vào miệng, nhẹ nhàng mút, ngậm vào trong miệng. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, một chất lỏng trong suốt như pha lê nối liền miệng Trương Vân Hạ và mắt ngựa. 

Trương Vân Hạ nhướng mi lên và liếc nhìn La Chu, người vẫn đang ngủ say. Cô dang rộng hai chân đang quỳ, một tay lại đưa tay vào âm đạo và bắt đầu đào. Cô nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc to, hơi há miệng nhỏ ra, từ từ đưa quy đầu to vào trong miệng. 

chậm! Mọi thứ thật chậm. 

Anh ôm con gà trống lớn với sức lực vừa đủ để giữ những chiếc lông, cảm nhận được nhiệt độ nóng và độ dày bất thường của con gà trống. Anh ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng và nhẹ nhàng mút nó. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng lưỡi xoa nhẹ quy đầu. Những ngón tay nhét vào lỗ nhỏ đang từ từ đào lên, thỉnh thoảng anh lại xoa xoa âm vật. 

Bà không dám làm gì lớn, bởi vì Trương Vân Hạ sợ đánh thức con trai mình. Đồng thời, cô cũng muốn từ từ tận hưởng con cặc to đã lâu không có và có được khoái cảm quyến rũ từng chút một. 

Lâm Bí Kỳ khỏa thân tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà nhưng không tìm thấy La Chu. Cô không cần suy nghĩ đã biết Lạp Sở nhất định đã đến phòng Trương Vân Hạ để ngủ. 

Lâm Bí Kỳ biết rằng cuộc phẫu thuật chết tiệt tối nay sẽ thất bại, trong lòng cô tràn ngập sự thất vọng. Cô đang định quay trở lại phòng thì đột nhiên trong đầu cô nảy ra một ý tưởng đáng kinh ngạc. 

'vân vân! La Chu ngủ với mẹ. Nếu mẹ cô nhìn thấy dương vật cương cứng của La Chu, chắc chắn bà sẽ không nhịn được. Rốt cuộc, cô ấy cũng rất sừng.

Lâm Bí Kỳ lập tức trần truồng bước ra khỏi nhà và đến trước cửa sổ mẹ cô Trương Vân Hạ. 

Đêm qua Lâm Tất Kỳ không biết mẹ cô đang nhìn trộm con cặc to của cô. 

Tối nay mẹ không biết Lâm Tất Kỳ đang lén nhìn mẹ ăn con cặc lớn của Lạp Sở. 

'Tôi biết điều đó! Tôi biết điều đó! Mẹ già như sói, độc thân đã nhiều năm. Tôi thường ngửi thấy mùi hôi thối trên cơ thể cô ấy. Có lẽ cô ấy thủ dâm rất nhiều. Tôi biết rằng mẹ không thể kiềm chế được khi nhìn thấy con cặc to lớn của Xiaozhu.'

Lâm Bí Kỳ nhìn mẹ cô bằng ánh mắt mê mẩn, cười toe toét, trong lòng không hề có chút ghen tị. Một kế hoạch nghịch ngợm nảy ra trong đầu cô. Sau khi quan sát một lúc, Lâm Bí Kỳ khỏa thân dần dần cảm thấy hơi lạnh. Cô quay lại phòng, lấy điện thoại di động ra, mở video ra rồi đặt lên cửa sổ phòng mẹ. Sau đó cô trở về phòng ngủ một cách mãn nguyện. 

Trong phòng, Trương Vân Hạ vẫn đang tận hưởng con cặc lớn mọc trên người con trai mình, thời gian trôi qua từng chút một. 

Một vệt trắng bụng cá xuất hiện ở phía đông, trời đã gần sáng...

Lúc này, trong phòng của Trương Vân Hạ, bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của Trương Vân Hạ đã phai nhạt từ lâu. Cả đêm cô không ngủ nhưng vẫn tràn đầy năng lượng. 

Trương Vân Hạ tràn đầy năng lượng đang ngồi xổm trên con cặc lớn đang cương cứng của La Chu. Cô quay lại nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Còn nửa giờ nữa Tiêu Chu mới đứng dậy. Cô vẫn không nhịn được muốn tiếp tục tận hưởng toàn bộ con cặc to lớn. 

Vào giây phút cuối cùng này, cô đã muốn đưa con cặc to lớn này vào âm hộ nhỏ của mình, nó đã lên đỉnh mấy lần trong đêm nay. 

‘Tôi muốn chiến đấu nhanh chóng. Chỉ cần tôi di chuyển nhỏ hơn, Tiểu Trúc sẽ không tỉnh lại. Tiểu Trúc không có dấu hiệu thức suốt đêm. ’

Nghĩ như vậy, Trương Vân Hạ dùng tay mở rộng môi âm hộ hơi hé mở của mình và từ từ ngồi xuống âm đạo của cô. 

'à! Hiểu rồi! Quy đầu lớn chạm vào âm hộ của tôi. ’

Quy đầu lớn đang ép vào cửa âm đạo bị nuốt chửng từng chút một dưới chuyển động của Trương Vân Hạ. 

‘A~! Dày quá~! Đầy hơi quá! Nó đã được lấp đầy ngay lập tức'

Sau khi từ từ di chuyển xuống một lúc, cô nhìn xuống và thấy một nửa con cặc của mình vẫn còn lộ ra ngoài không trung. Mặc dù âm đạo của cô gần như đã chứa đầy con cặc lớn nhưng Trương Vân Hạ vẫn không thể không tiếp tục ngồi xổm xuống, muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn này vào bên trong âm hộ của mình. 

Miếng thịt ở cửa âm đạo vặn vẹo như ốc sên, từ từ nuốt chửng cả con cặc to lớn vào trong âm hộ của cô. Trương Vân Hạ cẩn thận kiểm soát hình dáng cơ thể của mình, không để mình tham lam mà trực tiếp ngồi lên người La Chu. Ngay khi lông mu trên âm hộ của cô đan xen với lông mu của La Chu, cô lập tức dừng lại. Đây là giới hạn của cô ấy. Nếu cô ấy ngồi xuống thêm nữa, cô ấy sẽ đè lên La Chu. 

Trương Vân Hạ cắn môi. Cô cảm nhận sâu sắc rằng một quy đầu tròn trịa đang ấn vào miệng tử cung của cô, nơi mà trước đây chồng cô chưa bao giờ chạm tới. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi, Trương Vân Hạ bắt đầu từ từ di chuyển eo lên xuống. Không ngờ việc Lâm Bi Kỳ làm tối qua lại được cô làm vào tối hôm sau. 

Con cặc to nóng bỏng liên tục di chuyển ra vào âm hộ phì nhiêu dưới bao cao su của cô, và từng nếp da do rãnh vành cạy ra giống như một mũi thuốc bổ tim vào tim cô. Niềm vui sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây đã làm não cô tê liệt. Cô khoanh tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng răng trên cắn môi dưới để kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Vì vậy, trong khoái cảm tột độ này, Trương Vân Hạ không thể không tăng tốc độ ngồi xổm lên xuống, phạm vi của con cặc lớn cũng lớn hơn, để đạt được khoái cảm ngày càng nhiều hơn.

Đã gần đến giờ La Trụ thức dậy như thường lệ. Lúc này, giác quan của La Trúc đã thức tỉnh. Anh ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm. Anh mơ thấy một người phụ nữ bụ bẫm với bộ ngực khủng cưỡi trên người anh và đụ âm hộ anh. Cô không phải là chị dâu, vì âm hộ của cô mềm mại và ấm áp. Mỗi lần cô ra vào, nó giống như một cục thịt mềm mại, mỏng manh xoa dịu con cặc to lớn của anh, giống như vòng tay của mẹ cô. Nó thật mềm mại và ấm áp.

Con cặc lớn không ngừng tạo ra khoái cảm và đưa nó vào não La Chu. Anh muốn xuất tinh. Anh muốn xuất tinh vào âm hộ này mà không cần đắn đo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" !"

Trương Vân Hạ cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến, nhưng cô cũng cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang đập.

'Có thể nào? Xiaozhu sắp xuất tinh à? ’

Những câu hỏi như vậy hiện lên trong lòng cô, nhưng Trương Vân Hạ càng làm việc chăm chỉ hơn vì cô vừa tưởng tượng ra tinh dịch nổ tung trong cơ thể mình.

Lúc này, Trương Vân Hạ cảm thấy như có thứ gì đó đang nhìn mình. Khi cô nhìn lên, cô đã bị mù!

Trước khi xuất tinh, khoái cảm mãnh liệt khiến La Chu không thể chìm vào giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy một cặp vú siêu to đang đung đưa trước mắt, cùng với chiếc bụng làm nổi bật một người phụ nữ trưởng thành. Nếu phải miêu tả thì tôi chỉ có thể nói rằng người phụ nữ trước mặt anh đầy đặn đến mức hoàn hảo. 

La Chu nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mẹ mình! Trương Vân Hạ! 

Trong lòng La Trụ như bị sét đánh, hắn sững sờ trong giây lát. 

Hai người họ nhìn nhau. Trương Vân Hạ hoảng sợ khi thấy La Chu đã tỉnh dậy. Cặp đùi ban đầu đang điều khiển âm đạo của cô áp vào bụng La Chu đã mất đi sức lực ngay lập tức. Mông cô nặng nề rơi xuống, con cặc to lớn đập vào âm đạo của cô với một lực rất lớn. 

"Pah~! PHẢI PHÁP PHÁP PHÁP!”

Âm thanh gãy gọn bắt đầu không ngừng, đúng vậy, Trương Vân Hạ không thể dừng lại, thậm chí còn điên cuồng di chuyển hông lên xuống, mỗi lần đánh cô càng mạnh hơn. 

Đôi môi vốn đang cắn chặt cũng buông lỏng ra, lúc này cố gắng không nói cũng chẳng ích gì. 

"Con xin lỗi~Con xin lỗi~Xiaozhu~Con xin lỗi~Xiaozhu~~Mẹ~~Mẹ không thể chịu đựng được nữa~~Uuuuuu~~Uuuu~~Mẹ, con có lỗi với mẹ~~"

Trương Vân Hạ cho biết cô rất tiếc khi đang chăm chỉ làm việc với con cặc lớn của con trai mình. Đối với từ “Tôi không thể nhịn được nữa”, cô không biết mình muốn bày tỏ rằng mình không thể chịu đựng được ham muốn tình dục và loạn luân với La Chu khi anh ta đang ngủ, hay cô không thể không muốn lên đỉnh vào lúc này. 

Tuy nhiên, điều chắc chắn nhất là đỉnh điểm của cô đã đến. 

Vào giây phút cuối cùng, bụng dưới của Trương Vân Hạ co giật, một dòng nước ấm từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, đổ vào con cặc to cứng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con gà trống lớn đã đạt đến giới hạn lập tức phun ra tinh dịch cực nóng, hưởng ứng đỉnh điểm của nơi sinh ra này. 

Tuy nhiên, cơn cực khoái của Trương Vân Hạ có vẻ hơi bất thường. Một lượng lớn tinh dịch phun ra và cô ấy phun ra! 

Một cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây!

Tốt đến nỗi da đầu cô tê dại, toàn thân run rẩy. Trương Vân Hạ trực tiếp gục xuống trên cơ thể La Chu. Từ da đầu đến ngón chân, toàn thân cô run rẩy nhưng miệng vẫn lẩm bẩm.

"Ồ~~ tôi xin lỗi~ Tiểu Trúc~~ Ồ ồ~! Mẹ ơi~~ con không thể chịu nổi nữa rồi."

Từng dòng tinh dịch trào ra khỏi bụng cô, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có xoa dịu cơ thể đói khát nhiều năm của cô. Bông hồng sắp tàn được nuôi dưỡng bởi chất lỏng ngọc bích và tỏa sáng với mùa xuân thứ hai.

La Chu không đẩy mẹ mình ra. Niềm vui khi xuất tinh lần đầu tiên khiến anh choáng ngợp. Sau khi bình tĩnh lại, anh nghe thấy tiếng mẹ khóc.

Trương Vân Hạ thực sự đã nằm trên cơ thể của La Chu và khóc khi cao trào!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Luo Zhu, người chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình khóc trước đây, cảm thấy trái tim mình mềm mại ngay lập tức, thậm chí còn đặt tay lên lưng mẹ mình. 

"Không sao đâu mẹ, con tha thứ cho mẹ."

Trương Vân Hạ không ngờ rằng con trai út của bà sẽ ngay lập tức tha thứ cho bà vì đã phạm sai lầm lớn như vậy. Cô lau nước mắt thì nhận ra dương vật cương cứng của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo của mình. Cô nhanh chóng ngồi dậy và rút dương vật ra khỏi âm đạo. Một cảm giác trống rỗng hiện lên. Nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ cửa âm đạo chưa đóng lại, mặt Trương Vân Hạ đỏ bừng. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào vùng kín của mình, Trương Vân Hạ đã nhanh chóng kéo tấm chăn che ngực để che vùng kín của cô. Cô vẫn khóc như một cô gái vừa bị cưỡng hiếp. 

"Mẹ, con có lỗi với con, Tiểu Trúc. Mẹ không thể đối mặt với con được nữa." Trương Vân Hạ tiếp tục nói với giọng cầu xin. Sau đó, cô quấn mình trong chăn rồi chạy vào phòng tắm. 

La Chú nhìn con gà trống to lớn đang đứng thẳng dưới háng mình, bất lực thở dài. Vốn dĩ anh muốn ngủ với mẹ một đêm, nhưng sáng sớm dậy, anh đã loạn luân với mẹ, thậm chí còn xuất tinh vào trong bà. 

Sau đó tôi nhìn xuống những vết nước lớn trên ga trải giường. Về cơ bản chúng là do mẹ tôi xuất tinh. Tôi không dám nghĩ cô ấy đã chịu đựng được bao lâu. 

La Trúc dùng khăn giấy lau con cặc ướt của mình, nhét nó vào trong bộ đồ ngủ, đứng dậy đi về phòng. 

Một lúc sau, bốn người trong gia đình ngồi vào bàn ăn theo đúng giờ ăn sáng thông thường. 

Ngoại trừ Lâm Tất Kỳ vẫn đang ăn sáng một miếng lớn, ba người còn lại đều cúi đầu ăn trong im lặng. La Trúc không dám nhìn nữ nhân trong nhà, mẹ hắn cũng không dám ngẩng đầu. Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân vừa cúi đầu ăn sáng. 

Ăn sáng xong, La Chu cầm cặp sách lên và chuẩn bị lên đường. Vừa tới cửa nhà, một cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ anh. 

"Tiểu Chu~ Tại sao em lại rời đi mà không hôn tạm biệt chị dâu ~ mua~~"

Cũng giống như ngày hôm qua, La Chu đã có một nụ hôn lưỡi mãnh liệt với chị dâu trước khi anh kịp phản ứng. 

Lâm Bí Kỳ đưa tay vào háng La Chu, lấy nó ra, đặt trước mũi cô và ngửi. 

"Hả? Tiểu Trúc, sao cặc của cậu lại có mùi của phụ nữ vậy?"

Lạp Sở sửng sốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của La Trúc, Lâm Tất Kỳ ghé vào tai anh cười nói: "Hahaha, em trêu anh đấy ~ Làm sao trên cặc nhỏ của chúng ta lại có mùi phụ nữ khác? Đêm qua~~ anh không đến phòng chị dâu. Chị dâu không trách em đâu, nhưng tối nay~~ chị dâu đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt cho anh~~hahahaha~~"

Vừa nói, Lâm Tất Kỳ không khỏi bật cười. Cô sẽ không kìm nén được cảm giác muốn cười của mình. 

"Được rồi, đi học thôi~~ Ra đường cẩn thận nhé"

La Chu nghe xong liền bắt đầu đi về phía trường học. 

Nhìn thấy bóng dáng của La Chu biến mất trước mắt cô, Lâm Bí Kỳ lại đặt con cặc cô vừa đeo vào con cặc của La Chu trước mũi và ngửi nó. 

"Mùi tinh dịch của mẹ thật quyến rũ ~!"

Lâm Bí Kỳ, người sáng sớm đến bệ cửa sổ của mẹ cô để lấy lại điện thoại di động, chắc chắn biết mẹ cô và Xiaozhu đã làm gì. Ở ngoài cửa suy nghĩ một chút, Lâm Tất Kỳ xoay người đi vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Buổi chiều, bầu trời nắng như thiêu đốt và tiếng ve sầu râm ran, La Chu ở trường bồn chồn, nghe tiếng nói chuyện của bạn gái nhà bên, Xiaoying, thỉnh thoảng không thể đáp lại. 

Lúc này, trong một căn biệt thự, có ba mỹ nhân vừa dùng bữa trưa. 

Mẹ Trương Vân Hạ đang rửa bát trong bếp, đôi mắt hơi đờ đẫn của bà dường như đang suy nghĩ điều gì đó, Lâm Bí Kỳ cao lớn lặng lẽ đi tới

Phía sau Trương Vân Hạ. 

"Mẹ! Mẹ!"

"Hả? Ồ~Biqi~có chuyện gì thế?" Trương Vân Hạ sửng sốt một lúc trước khi phản ứng. 

"Không sao đâu, con chỉ muốn hỏi mẹ, sáng nay xúc xích có ngon không?" Lâm Bí Kỳ mỉm cười hỏi Trương Vân Hạ. 

“Ồ~, ngon quá.” Vừa nói xong, Trương Vân Hạ đã nhận ra có gì đó không ổn. Sáng nay cô ấy không làm xúc xích. 

"A? Tôi nhớ sáng nay tôi chưa làm xúc xích." Trương Vân Hạ có vẻ bối rối. 

Lâm Bí Kỳ bước tới trước mặt Trương Vân Hạ, ​​ghé vào tai Trương Vân Hạ và thì thầm vào tai Trương Vân Hạ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại quên nhanh thế? Dưới háng của Xiaozhu không có một cái xúc xích lớn sao?"

Trương Vân Hạ trong lòng run lên, thanh âm tăng lên mấy độ: "Biqi! Ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Hãy xem video anh ăn xúc xích Xiaozhuda." Vừa nói, Lâm Bí Kỳ vừa lấy điện thoại di động ra và cho mẹ xem đoạn video cô nuốt con cặc Luozhuda. 

"A? Sao cậu lại có đoạn video này!"

Trương Vân Hạ hoảng sợ. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, trong video mẹ thật dâm đãng. Mẹ thậm chí còn không buông con cặc to của con trai mình ra. Mẹ thật dâm đãng ~hehehe~~"

Nghe được lời mỉa mai của con dâu lớn, Trương Vân Hạ khẽ cắn môi, vẻ mặt hung dữ nói: "Còn cô thì sao! Cô cho rằng tôi không biết cô đến phòng Tiểu Trúc để làm tình với anh ta à?"

"Ồ~~~ Vậy là mẹ biết." Lâm Bí Kỳ không hề ngạc nhiên chút nào, thậm chí còn vui hơn. “Giờ mẹ đã biết thì dễ dàng hơn rồi.”

Lâm Bí Kỳ duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, nhìn khuôn mặt có chút nũng nịu do được nuôi dưỡng của tình dục của mẹ, và nói với giọng tê dại từng chữ: "Có vẻ như ~ Từ giờ trở đi, con sẽ cùng mẹ phục vụ con cặc lớn của Xiaozhu ~ Hahahahaha ~"

Nghe được lời nói của Lâm Bí Kỳ, Trương Vân Hạ tỏ ra sốc và đầy thắc mắc. Biqi có điên không? Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Lâm Tất Kỳ bật cười. 

"Thật vô liêm sỉ ~! Cô là vợ của con trai lớn của tôi, sao có thể nói như vậy! Pinkie! Đủ rồi!"

Tiếng cười của Lâm Tất Kỳ chợt ngừng lại. 

"Câm miệng!"

"Nứt!"

Lâm Bí Kỳ trực tiếp tát vào mặt mẹ cô, Trương Vân Hạ kinh ngạc nhìn Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ túm cổ Trương Vân Hạ và đá cô để tra hỏi. 

"Hừ! Cô cũng biết tôi đã có chồng rồi! Từ khi gả vào nhà này, số lần tôi đụ cô trên đầu ngón tay, nhà cô có xứng đáng với tôi không? Cô có biết mỗi đêm tôi khao khát một con cặc to đụ tôi trên giường đến mức nào không?"

Bàn tay bóp cổ Trương Vân Hạ không mạnh lắm, nhưng Trương Vân Hạ không nói nên lời vì Lâm Bí Kỳ nói đúng, ngay cả bản thân cô cũng không thể chịu đựng được cuộc sống không có tình dục này nữa. 

Thấy mẹ không nói nên lời, Lâm Bí Kỳ đi vòng qua phía sau Trương Vân Hạ, ​​ôm mẹ bằng cánh tay còn lại, tựa đầu vào vai mẹ và nói vào tai mẹ một cách buồn bã: "Mẹ ~, chúng ta đều giống nhau, chúng ta đều cần Xiaozhu."

Vừa nói, Lâm Bích Kỳ vừa đưa bàn tay đang ôm cổ mẹ xuống, thọc bàn tay to lớn vào trong áo phông, ôm bộ ngực to mềm mại cỡ F của mẹ bắt đầu xoa nắn, "Ngực của mẹ to quá ~ Chẳng trách Tiểu Trúc tối qua qua phòng con không đến gặp con ~~"

“Đừng như vậy ~ Bí Kỳ.” Trương Vân Hạ giữ cổ tay Lâm Bí Kỳ bằng cả hai tay, cố gắng khiến cô dừng việc mình đang làm, nhưng đột nhiên háng cô bị véo như điện giật. 

Hóa ra tay còn lại của Lâm Bí Kỳ đã thò vào quần của Trương Vân Hạ và khám phá vùng kín của cô. 

"Không, không, không, không! Pinkie Pie, cái này không ngon!"

Làm thế nào Lâm Bí Kỳ có thể dừng lại? 

Hai ngón tay thọc sâu vào âm hộ mẹ bắt đầu làm tình với tốc độ cao như được gắn động cơ. Tay trên nắm lấy bộ ngực F-cup liên tục xoa xoa, trong khi anh ta liên tục nói những lời tục tĩu vào tai cô. 

"Ngực của mẹ thật to và mềm mại. Bộ ngực to như vậy, nếu không tìm người đàn ông mỗi ngày cho bú thì chẳng phải là lãng phí sao? Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chảy nước nhanh quá, làm nũng quá."

"Không, không, không, làm ơn~ Mẹ, làm ơn~ Pinkie Pie, đừng làm thế mà~"

Trương Vân Hạ bằng cả hai tay nắm lấy cổ tay Lâm Bí Kỳ và cố gắng đẩy chúng ra, nhưng cô không còn sức và chỉ có thể để con dâu lớn tàn phá mình. 

"Ròng rọc ùng ục ~~" Khi chất lỏng tiếp tục chảy ra từ âm hộ, dưới ngón tay, âm hộ bắt đầu phát ra những âm thanh dâm dục. 

"Mẹ hôm nay trông rất tuyệt~ Chắc là vì mẹ đã đụ Tiểu Trúc nên mới đẹp như vậy~~ Mẹ, mẹ không muốn tiếp tục đụ con sao?"

“Ròng rọc ríu rít~~”

Đùi của Trương Vân Hạ bị kẹp ngày càng chặt hơn, cô không thể giữ được nữa. Bụng dưới của cô co rút vào trong, cảm giác không thể khống chế ở háng khiến cô muốn nhấc chân lên, chỉ có thể kiễng chân lên. 

"Ồ~~ Mẹ sắp xuất tinh sớm vậy à?"

"Peach~Đừng làm vậy~Mẹ làm ơn~~ồ~~~!"

Trương Vân Hạ, ​​người vẫn đang cầu xin, đột nhiên hét lên một tiếng dài, và một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, bắn tung tóe vào tay Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ yo ~ ồ yo ~ Không sao đâu mẹ ~ phun ra~~ phun ra ~" Lâm Bí Kỳ tiếp tục nói những lời mỉa mai vào tai mẹ cô.

Trương Vân Hạ hai tay buông thõng. Cô ấy đã khập khiễng rồi. Nếu Lâm Tất Kỳ không ôm cô, cô đã trực tiếp ngã xuống. Bây giờ cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ lấy ngón tay ra khỏi âm đạo và dùng nửa trước lòng bàn tay để vòng quanh âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần ngón tay chạm vào âm vật sung huyết, Trương Vân Hạ không khỏi run rẩy. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ hạnh phúc quá ~ Nhưng à ~ Con cặc to của Tiểu Trúc còn dễ chịu hơn ngón tay của con gấp trăm lần~~ Hehehehe ~~"

"Đợi một chút~ Tôi sẽ gửi cho bạn những việc cần làm tối nay trên điện thoại của bạn ~ Hãy làm theo nhé ~"

"Đào~~Chúng tôi không~~"

Trương Vân Hạ chưa kịp nói những lời tiếp theo, Lâm Bí Kỳ đã lập tức ngắt lời cô. 

"Mẹ, mẹ nên nghe lời con và làm theo những gì con nói. Mẹ không muốn gia đình chúng ta tan vỡ."

Trong mắt Trương Vân Hạ hiện lên một tia hoảng sợ. 

Nói xong, Lâm Tất Kỳ rút tay lại, để mẹ trượt thân mình xuống sàn bếp. Cơ thể thỉnh thoảng run lên và háng ướt đẫm tinh dịch, Trương Vân Hạ nằm trên mặt đất như một cô gái không tự chủ được. 

Lâm Bí Kỳ búng tinh dịch trên tay, vài giọt tinh dịch bắn vào mặt mẹ cô Trương Vân Hạ. Cô quay người lại và định bước ra khỏi bếp. Đi được vài bước, Lâm Tất Kỳ quay đầu lại nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ nghe lời con, sau này chúng ta đều có thể sống hạnh phúc."

Nói xong, Lâm Tất Kỳ bước ra khỏi bếp mà không quay đầu lại. Cô biết mẹ cô nhất định sẽ thỏa hiệp. 

Vừa bước ra khỏi bếp, tôi tình cờ nhìn thấy bóng người đang vẽ tranh từ phía sau, chị dâu thứ hai của tôi, Trần Anh Tân. Vào mùa hè nóng nực này, cô mặc quần short để lộ nửa mông và áo phông ngắn để lộ rốn. Cô ấy có thân hình gợi cảm và cách ăn mặc quyến rũ nhưng lại toát ra khí chất dịu dàng và tao nhã, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian. 

Lâm Bí Kỳ luôn cho rằng Trần Anh Tân rất kiêu ngạo và là một sinh viên nghệ thuật trà xanh. Dù không phải vậy nhưng Lâm Bí Kỳ vẫn nghĩ là như vậy. 

Lâm Tất Kỳ ánh mắt hung ác, trong lòng nói: 'Còn có ngươi! Ngươi cũng là một con điếm, đừng nghĩ đến việc chạy trốn! Tôi chắc chắn sẽ dùng con cặc to của Xiaozhu để thâm nhập vào âm hộ mềm mại của bạn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy biểu hiện cực khoái của bạn! ’

Lâm Bí Kỳ đã quyết định biến ngôi nhà của mình thành ổ tà dâm. Cô ấy sẽ không mặc quần áo ở nhà nữa và sau đó cô ấy sẽ tiếp tục đụ âm hộ của mình. 

"Hugh~! Lỗi!"

"Hugh~! Lỗi!"

Lâm Bí Kỳ bắt đầu đấm vào bao cát với lực rất mạnh. 

Chạng vạng...

Lạp Sở đứng ở cửa nhà. Anh nhớ ra chị dâu nói tối nay sẽ chuẩn bị một chương trình đặc biệt cho anh, anh không biết chị dâu sẽ làm trò gì. Sau khi thở dài, anh ấn tay nắm cửa rồi bước vào nhà. 

Mỗi lần về nhà, lần đầu tiên tôi nhìn thấy chị dâu thứ hai vẽ tranh. 

"Bạn đã trở lại ~! Tiểu Trúc ~"

Nhìn bộ trang phục gây tội ác của nhị chị dâu, nếu là Lạp Sở năm đó chắc chắn sẽ cảm kích, nhưng mấy ngày nay trong lòng hắn đang rối bời, hiện tại tâm tình không như vậy chút nào, chỉ có thể khách khí mỉm cười với nhị chị dâu. 

Mẹ tôi tình cờ bước ra khỏi phòng khách. Cô đã thay một chiếc váy bó sát màu nâu đỏ nhạt, trên tay vẫn đang cầm món rau mới xào. Khi ánh mắt chạm nhau, hai người ngầm tránh nhìn, bầu không khí ngượng ngùng tràn ngập phòng khách. 

Thấy La Chu vẫn đứng ngơ ngác, Trương Vân Hạ dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc, "Tôi về rồi, Tiểu Zhu ~ Đi rửa tay trước và chuẩn bị ăn cơm."

"Ồ, ồ ~" La Chu ngập ngừng nói và lập tức bước vào phòng tắm. 

Nhìn đứa con trai út của mình, trong mắt Trương Vân Hạ tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, bao gồm tội lỗi, xin lỗi và một chút ham muốn. Bà biết tối nay bà và con dâu lớn có thể phải phục vụ con cặc to lớn của chính con trai bà bằng thân xác của mình. Nghĩ đến đây, âm đạo của cô luôn có cảm giác hơi tê dại. 

Lâm Bí Kỳ không khiêu khích La Chu và yêu cầu anh ta hoàn thành bài tập về nhà trước. Mọi người đều làm việc riêng của mình một cách hòa bình như trước. 

Kỳ thực Lâm Tất Kỳ đang đợi, chờ màn đêm buông xuống, chờ đèn chùm trong phòng khách tắt. 

Lạp Sở ngồi ở mép giường. Anh không nằm xuống, vào phòng mẹ hay khóa cửa, bởi vì tất cả những điều này trước mặt chị dâu đều vô nghĩa. Nếu không làm những việc này, anh ta sẽ không bị đánh nặng, nên anh ta ngồi im lặng bên giường. Anh ấy cũng đang chờ đợi. Không phải anh đang mong đợi điều gì, mà anh biết tối nay chị dâu nhất định sẽ đến phòng anh để đụ anh, anh chỉ có thể chấp nhận. 

"Mẹ, bây giờ con đi phòng Tiểu Trúc, chuẩn bị tinh thần đi, lát nữa con sẽ đến với mẹ."

Trương Vân Hạ nhìn tin nhắn Lâm Bí Kỳ gửi trên điện thoại, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp hơn một chút. Trong đêm tối, ngay cả cô cũng đang cố gắng giải phóng ham muốn không thể kiểm soát của mình. 

"Dạ tiệc~"

Cánh cửa phòng của La Chu mở ra. 

Cao, tóc vàng, nét mặt đặc biệt, bộ ngực nở nang, vòng eo săn chắc, đôi chân thon và âm đạo với lông mu dày bất thường, Lâm Bí Kỳ bước vào phòng với nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy Lạp Sở ngồi ở bên giường, Lâm Tất Kỳ hiểu được Lạp Sở đang đợi mình, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ. Cô nhanh chóng đến bên cạnh La Châu, đôi môi đỏ rực tô son lập tức nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của La Trúc. Đôi môi đỏ mọng của Lâm Bí Kỳ lại chạm vào môi, khóe miệng và cằm của La Chu, bắt đầu tấn công từ nhiều hướng. 

Trong khi hôn, cô ấy cử động cơ thể, ngay sau đó Lâm Bí Kỳ đã ngồi lên chân La Chu và ngừng hôn cô ấy. Lâm Tất Kỳ vòng tay ra sau gáy La Trúc, trán áp vào trán, mũi đối mũi, bốn môi chỉ cách nhau mấy milimét. 

Hơi thở của hai người va vào nhau, hòa quyện vào cơ thể trần trụi của chị dâu, bộ ngực đàn hồi áp vào ngực cô, nhiệt độ cơ thể của La Chu không ngừng tăng lên, con cặc to lớn của anh bắt đầu từ từ giãn ra, cố gắng đẩy người trên háng mình lên. 

Tôi chỉ nghe Lâm Bí Kỳ nói với giọng điệu dịu dàng: "Tiểu Trúc ~ Chị dâu, hôm nay em nhớ chị quá ~ Em có nhớ chị không?"

Chị dâu cắn môi dưới, ngây ngất nhìn chằm chằm vào mắt Lạp Sở, chờ đợi câu trả lời của anh. Lúc này, dương vật cương cứng của cô đang ép vào bộ đồ ngủ đang phồng lên của Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ bực bội mỉm cười, "Có vẻ như ~ Con cặc lớn của Xiaozhu cũng nhớ chị dâu của tôi. Hãy đến cởi quần áo của bạn trước."

Lâm Bí Kỳ khoanh tay nắm lấy phần dưới bộ đồ ngủ của La Chu, lật chúng lên. Lâm Bí Kỳ ngay lập tức ném bộ đồ ngủ xuống đất bên cạnh cô. Thân trên của hai người trần trụi, đối diện nhau, nhiệt độ cơ thể bắt đầu truyền vào. 

Lâm Bí Kỳ không thể chịu đựng được nữa, háo hức hôn lên môi La Chu, thô bạo đưa lưỡi của cô vào miệng La Chu và trộn lẫn với lưỡi của anh. 

Sau một nụ hôn mãnh liệt, Lâm Bí Kỳ một tay giữ lưng La Chu, tay kia đỡ tấm trải giường để ấn cơ thể La Chu xuống, chuyển từ tư thế ngồi sang nằm trên giường. 

Sau khi La Trúc nằm xuống, Lâm Bích Kỳ vẫn không ngừng động tác trong miệng. Cô thỉnh thoảng chỉ lắc đầu từ bên này sang bên kia và dùng lưỡi hút từng giọt nước bọt trong miệng La Chu. 

“Hmm~~Hmm~~” Những âm thanh Hmm liên tục phát ra từ khoang mũi. 

Lâm Tất Kỳ quỳ xuống, ngồi dậy. Cô đã dùng một tay kéo bộ đồ ngủ của La Chu xuống. Khi cô kéo quần xuống đùi, Lâm Tất Kỳ liền hóp bụng, nhấc chân lên. Cô đặt lòng bàn chân lên chiếc quần giữa hai chân La Trúc. Cô đẩy mạnh và cởi bộ đồ ngủ của La Chu. Toàn bộ quá trình không hề trì hoãn nụ hôn lưỡi giữa cô và La Trúc. 

Một con gà trống to lớn và uy nghiêm đứng thẳng, bìu to như nắm tay phía dưới tròn trịa, thoạt nhìn đầy tinh dịch. 

Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy con cặc lớn và bắt đầu xoa bóp âm đạo của cô. Quy đầu lớn nhanh chóng nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Lâm Bí Kỳ. Lâm Bí Kỳ đứng dậy bằng đầu gối của mình. 

Lúc này, giữa hai đùi đang quỳ của Lâm Bí Kỳ, một con cặc lớn đẩy hai môi âm hộ ra xa nhau, giống như bị môi âm hộ của Lâm Bí Kỳ cắn. 

Lâm Tất Kỳ không còn lãng phí thời gian nữa, bởi vì sau này sẽ có những chương trình khác, cô muốn thưởng thức trước. 

Đầu gối đang quỳ lập tức trượt sang hai bên, âm đạo ở giữa sa xuống, nuốt chửng con cặc to lớn trong âm đạo nhỏ gọn và mịn màng. 

La Trúc dùng hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không lộ ra vẻ mặt thích thú. Có thể nói là khá khó chịu. Âm hộ của chị dâu anh đơn giản là máy hút tinh trùng tốt nhất thế giới. Không có nhiều từ để mô tả nó. Đó chỉ là hai đặc điểm chính, cực kỳ nhỏ gọn và cực kỳ êm ái. Khi hai điểm này kết hợp với nhau, con cặc dày có thể di chuyển ra vào âm đạo nhỏ gọn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Papa papa~!" Lâm Bí Kỳ ngay lập tức bắt đầu cưỡi con cặc của mình, khiến đầu rùa lớn liên tục đập vào trái tim tình yêu của cô. 

"Ôi~! Ôi~! Tôi muốn chết quá~Tôi nhớ chị dâu quá~! Ôi~~! Con cặc to lớn này~! Nó đã chạm tới tử cung~! Ôi~!!"

Tiếng hét khiêu dâm của Lâm Bí Kỳ cũng vô tận. 

La Chu chỉ nhìn thẳng vào cặp vú đang rung lên nhún xuống của chị dâu và con cặc to lớn đang lù lù trong âm đạo của cô ấy. Niềm vui thể xác tiếp tục kích thích vỏ não của anh. 

"Con cặc lớn~ từng con một~~ xâm nhập vào trái tim chị dâu tôi~~ Oh~~! Oh~~!"

Cộng thêm tiếng la hét dâm đãng của chị dâu. 

Nói hắn không vui là nói dối, La Trúc chửi thầm trong lòng: ‘Mẹ kiếp! Nếu không phải chị dâu đang cưỡi lên người anh, anh đã bắt đầu giật con cặc to lớn của mình ngay bây giờ. ’

Nhưng anh không thể, anh không cho phép mình chủ động. 

"A!!!!" Vẻ mặt của Lâm Bí Kỳ gần như điên loạn. Thật bất ngờ, cơn cực khoái đầu tiên của cô lại đến chỉ sau hai phút. 

Trước khi cô kịp tận hưởng khoái cảm cực khoái, người chị dâu mạnh mẽ, bất chấp âm đạo vẫn đang co giật của cô, dùng cả hai tay siết chặt các ngón tay của La Chu, đan xen, ấn tay La Chu lên trên đầu anh, dùng nhiều lực hơn để thao túng con cặc lớn. 

"Thật tuyệt ~! Con cặc lớn của Xiaozhu~~ Tôi đã đụ chị dâu của mình và xuất tinh cùng một lúc~! Oh~! Oh oh~! Tiếp tục đi! Tiếp tục đi~! Địt chị dâu của tôi!!"

"Papa papa~~!!"

Nó giống như một cuộc chiến tranh tình dục, với tinh dịch chảy tràn ra từ khớp giữa hai người. Nhìn vẻ mặt vui vẻ nhưng kiên nhẫn của anh rể bên dưới, Lâm Bí Kỳ đẩy mông cô xuống mạnh hơn. 

"Pa bang bang~~~!!!"

Những động tác hoang dã của Lâm Bí Kỳ vẫn tiếp tục. 

15 phút sau…

"Ôi! Nóng quá~! Tinh dịch của Tiểu Trúc nóng quá~! Chị dâu của tôi cũng sắp phun ra rồi~!! Ồ~!!"

Sau khi được lấp đầy bởi tinh dịch nóng bỏng do La Chu xuất ra, Lâm Bí Kỳ ngay lập tức đạt cực khoái lần thứ ba trong đêm nay. 

Cú chết tiệt tốc độ cao và rộng rãi khiến Lâm Bí Kỳ đổ mồ hôi đầm đìa. Liên tục đạt cực khoái khiến cô hơi yếu ớt, trực tiếp ấn vào La Chú, cơ thể đang căng cứng vì xuất tinh. 

Cánh tay phải của hắn ôm lấy sau cổ La Trụ, giữ lấy tai Lạp Sở trước mặt hắn. Lúc này, sự xuất tinh của La Chu vẫn chưa kết thúc. 

Mỗi khi con cặc lớn trong cơ thể cô phóng ra một tia tinh dịch, Lâm Bí Kỳ lại nói vào tai La Chu: "Vẫn xuất tinh ~ Vẫn xuất tinh ~ Vẫn xuất tinh ~ Đầy ~ Tử cung của tôi đầy ~~ Vẫn xuất tinh ~~~"

Không biết xuất tinh bao lâu mới nghe thấy Lâm Tất Kỳ ngừng lặp lại: "Tiểu Trư ~ Em xuất tinh nhiều vào tử cung của chị dâu tôi ~~ Tử cung của chị dâu tôi chứa đầy tinh trùng của em ~~"

Lâm Bí Kỳ bắt đầu nói những lời thân mật, thỉnh thoảng vặn vẹo eo và mài giũa giới tính của chính mình bằng quy đầu lớn. 

Sau vài phút dịu dàng sau khi cao trào, Lâm Bí Kỳ nhanh chóng lấy lại tinh thần và mỉm cười nói với La Chu: "Chuẩn bị cho hiệp hai ~ Big cock Tiểu Chu"

La Chúc đương nhiên biết chị dâu của mình sẽ không kết thúc sớm như vậy. Về cơ bản, con cặc to lớn của anh ta sẽ không thể rời khỏi âm hộ của chị dâu trừ khi anh ta hút hết tinh dịch ra khỏi bìu của mình. 

Nhưng lần này Lâm Tất Kỳ trực tiếp đứng dậy, nhìn xuống bìu vẫn còn đầy đặn, dùng chân giẫm lên, "Còn rất nhiều tinh dịch chưa xuất ra!"

Nói xong, hắn rời khỏi giường, nắm lấy tay La Trúc kéo hắn đứng dậy, "Chúng ta đi nơi khác tiếp tục đi."

La Trúc tưởng chị dâu đổ mồ hôi toàn thân muốn vào nhà vệ sinh làm tình nhưng anh không từ chối mà đi theo tay cô. 

Tuy nhiên, La Chu sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Đây không phải là đường vào phòng tắm mà là đường đến phòng mẹ anh! 

La Chúc đột nhiên dừng lại, nói: "Chị dâu, chúng ta đi đâu vậy?"

Chị dâu nhìn Lạp Sở đang đứng bất động, cười nói: "Còn đi đâu được nữa? Chắc là phòng của mẹ tôi. Đây là chương trình đặc biệt do chị dâu chuẩn bị cho em."

Cơ thể của La Chu có xu hướng lùi về phía sau. Anh không biết tại sao mình lại vào phòng mẹ, nhưng anh lại chống cự, đặc biệt là với bộ dạng hiện tại. 

Nhìn thấy La Trụ phản kháng, Lâm Tất Kỳ liền an ủi hắn nói: "Thật ra mẹ đã biết chuyện giữa chúng ta rồi, con cũng biết chuyện lúc sáng giữa mẹ và con, cho nên mẹ và con đã bàn bạc, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ con cặc lớn của con."

Lạp Sở nghe được lời này, trong lòng tràn đầy hoài nghi. 

"Tôi không tin. Mẹ sẽ không làm điều này. Điều đó là không thể."

"Không thể nào, con quên vẻ mặt ngây ngất của mẹ khi mẹ đạt cực khoái sáng nay sao? Mẹ trách con ~ Người phụ nữ nào lại không thích có một con cặc to và dày như vậy? Đi thôi, mẹ đã cởi quần áo rồi đang đợi con trong phòng ~"

"Không! Tôi sẽ không rời đi~! Tôi không tin mẹ tôi sẽ như thế này!"

La Chu tin rằng hành vi của mẹ anh vào buổi sáng chỉ là một sai lầm do bốc đồng. Anh không bao giờ tin rằng người mẹ thường ngày nhạy cảm, đoan trang và tao nhã của mình lại đồng ý làm chuyện trái đạo đức như vậy với chị dâu của mình. 

"Ồ ~ Con vào xem tận mắt sẽ biết. Hiện tại mẹ đang rất nóng lòng chờ con."

"Không! Tôi sẽ không tin bạn!"

Nói xong, La Trúc bắt đầu lùi về phía sau.

Sắc mặt Lâm Tất Kỳ tối sầm. Nhìn thấy sự phản kháng cực độ của La Chu Tái, trên mặt anh ta hiện lên vẻ dữ tợn. 

"Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu phải không?"

Anh ta nắm chặt tay La Chu hơn, và cả hai ngay lập tức bắt đầu vật lộn với nhau. 

Một lúc sau, Lâm Bí Kỳ dùng tay khóa cổ La Chu và bế anh vào phòng mẹ cô.

Trương Vân Hạ đã chờ đợi rất lâu, nhìn thấy hai người họ trông như thế này. Cô không biết tại sao hai người lại bắt đầu đánh nhau. La Chu đã bị chị dâu ném lên giường trước khi anh có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

"Ờ~!"

"A~! Tiểu Trúc~"

Trương Vân Hạ không thể không quan tâm đến La Chu khi cô thấy Lâm Bí Kỳ thô lỗ như vậy. 

Sau khi bị ném đi, La Trúc lăn lộn trên giường. Khi anh nhìn lên, anh thấy một người phụ nữ khỏa thân quyến rũ đang nằm nghiêng trên giường. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, La Trúc tâm thần đột nhiên tiêu hao. 

Tối nay, Trương Vân Hạ trang điểm nhẹ và tô son tươi sáng giống chị dâu. Điều đáng ngạc nhiên nhất là mẹ cô, người chưa bao giờ đeo trang sức, giờ lại đeo một đôi khuyên tai ngọc trai tròn. 

Đôi bông tai ngọc trai trông rất đắt tiền khiến Trương Vân Hạ lúc này trông thật quý phái, hình tượng tiểu thư quý phái hoàn toàn lộ rõ ​​trên người Trương Vân Hạ. 

Cùng với bộ ngực trắng nõn và hơi xệ, chiếc bụng hơi phồng lên mới bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Vừa phải đầy đặn. 

Lạp Sở không khỏi nuốt nước miếng. Anh hiếm khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo. Anh chưa bao giờ thấy cô trông như thế này. Nó thật là tội phạm. 

Con gà trống lớn bất giác nhảy lên. 

"Tiểu Trúc~"

Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn thân thể trần trụi của mình, Trương Vân Hạ có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gọi đứa con trai ngốc nghếch của mình. 

Sau khi La Trúc định thần lại, anh mới nhận ra khung cảnh trong phòng giống hệt như những gì chị dâu mình nói. Mẹ anh đã cởi quần áo và đang đợi anh.

"Ôi~~ Mẹ đẹp quá ~! Con vừa bảo mẹ ăn diện một chút mà sao mẹ lại trở nên xinh đẹp như vậy~!"

Lâm Tất Kỳ cũng mở miệng khen ngợi. 

Nếu Lâm Bí Kỳ là một thiếu nữ xinh đẹp thì Trương Vân Hạ là một phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ. Một là hoa hồng vừa mới nở, còn một là hoa hồng trưởng thành đã nở rộ. Mọi người không thể không có sự thôi thúc để chọn nó. 

"Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá, mẹ gần như phát điên vì Tiểu Trúc rồi. Con vừa nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Trúc nhảy lên khi nhìn mẹ, hahahaha ~"

Lời nói của Lâm Bí Kỳ khiến mặt La Chu và Trương Vân Hạ đỏ bừng. 

Thấy hai người xấu hổ không thể cử động, Lâm Tất Kỳ lại lên tiếng. 

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian. Tiểu Trúc, nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ của mẹ đi. Mẹ đã đợi lâu lắm rồi."

Nghe thấy sự thúc giục của Lâm Bí Kỳ, La Chu đã hoàn hồn trước vẻ đẹp của mẹ mình. 

"Không! Con không tin đâu~! Con không tin mẹ sẽ làm điều này."

La Chu nhìn mẹ mình với ánh mắt kiên quyết. Có lẽ cơ thể anh rất muốn hôn mẹ nhưng tâm hồn anh không cho phép anh làm vậy. 

"Mẹ, nói cho Tiểu Trúc biết, mẹ muốn hắn dùng con cặc to lớn của mình đút vào lồn con đến mức nào?"

Lâm Bí Kỳ cũng nhìn Trương Vân Hạ và thúc giục. 

Nhìn con trai mình chờ đợi câu trả lời bằng ánh mắt kiên quyết, rồi lại nhìn ánh mắt đe dọa của Lâm Tất Kỳ đứng sang một bên, ông nhớ lại lời Lâm Tất Kỳ đã nói trong bếp ban ngày: “Con tốt nhất nên nghe lời mẹ và làm theo lời mẹ, con không muốn gia đình này tan thành từng mảnh.” 

Trương Vân Hạ nói trong lòng: 'Tôi xin lỗi, Xiaozhu.

Nghe được câu trả lời của mẹ, đôi mắt kiên định của La Chu lập tức biến mất. Anh không thể tin rằng mẹ mình đã nói những lời vô đạo đức như vậy, và anh đã mất trí trong giây lát.

Trương Vân Hạ quay lại và nhìn Lâm Bí Kỳ với vẻ mặt xấu xí hơn cả khóc, như muốn nói: "Biqi, mẹ ơi, mẹ có hài lòng với điều này không?" 

Tất nhiên, Lâm Tất Kỳ khá hài lòng, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn. Cô chậm rãi đi đến phía sau Lạp Sở, áp vào lưng Lạp Sở, dùng hai tay ôm lấy con cặc to của Lạp Sở sau lưng, nhẹ nhàng nói: "Con nghe rồi, Tiểu Trúc, con phải hiếu thảo với mẹ. Mẹ thường rất tốt với con, nhanh chóng đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ đi."

"Mẹ, dang rộng chân ra," Lâm Bí Kỳ tiếp tục.

Trương Vân Hạ cũng ngoan ngoãn dang rộng hai chân. Ở đùi trong có âm hộ hình bánh bao giống như của Lâm Bí Kỳ. Toàn bộ âm hộ phồng lên cao, hai môi âm hộ dày đặc đã lấp lánh nước. Không giống như âm hộ của Lâm Bí Kỳ, lông mu của Trương Vân Hạ rất thưa thớt, chỉ có vài chục chiếc nhưng trông càng thêm phóng túng. 

Toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt La Chu. 

"Tiểu Chu ~ Nhìn kìa, âm hộ của mẹ đang chảy nước vì con cặc lớn của con ~ Nhanh đưa nó vào đi ~"

"Không~! Tôi không thể làm được!" Nghe những lời tục tĩu của chị dâu, La Chu vẫn từ chối dù con cặc to của anh có cứng hơn một chút. 

"Hừm! Chuyện đó không phụ thuộc vào cậu."

Lâm Bí Kỳ ấn vào lưng La Chu để ngăn anh ta rút lui. Đồng thời, cô dùng thân mình đè xuống, ép mặt trước của La Chu về phía cơ thể trần trụi của mẹ cô. 

"Không! Tôi không thể làm được!" Cảm nhận được lực đẩy rất lớn từ phía sau, La Chu đặt hai tay lên giường ở hai bên mẹ, nhưng khoảng cách giữa anh và mẹ vẫn ngày càng gần hơn. 

Trương Vân Hạ nhìn con cặc to ướt, lẽ ra vẫn còn dính tinh dịch của Lâm Bí Kỳ. Quy đầu lớn trên con cặc lớn nhanh chóng chạm vào môi âm hộ hơi hé mở của Trương Vân Hạ. 

Trương Vân Hạ cảm thấy trong lòng có chút mong đợi rằng một con cặc lớn sẽ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Lâm Bí Kỳ cầm con cặc lớn muốn nhét vào âm hộ của mẹ, nhưng vì con cặc lớn rất cứng và khó kiểm soát, âm đạo của mẹ cô tràn ngập tinh dịch và trơn trượt nên quy đầu to bị đẩy ra ngoài sau nhiều lần đẩy. 

Loại ma sát này kích thích Trương Vân Hạ rên rỉ. 

Cố thêm mấy lần nữa, Lâm Bi Kỳ vẫn không đưa con cặc lớn vào được. Cô lo lắng ra lệnh cho mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhanh mở âm hộ ra đi. Mẹ có muốn nhét con cặc lớn vào không? Mẹ có tỉnh táo hơn được không?"

Nghe được lời nói của Lâm Tất Kỳ, mặt Trương Vân Hạ càng đỏ hơn, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn đưa tay xuống háng, tách hai môi trái và phải ra, để lộ cửa âm đạo đang hé mở. 

"Ừ~! Đúng vậy."

Lâm Bí Kỳ cầm con cặc lớn và chỉ vào lỗ âm đạo. Cô ép người về phía trước và ấn vào lưng La Chu, quy đầu lớn đẩy vào âm đạo của Trương Vân Hạ. 

"Ồ~~Mời vào~!" Trương Vân Hạ ngay lập tức bị con cặc lớn của con trai chinh phục, chỉ đưa vào quy đầu. 

La Trúc vẫn dùng hai tay cầm tấm trải giường nhưng vô dụng. 

Ngay khi Trương Vân Hạ nghĩ rằng con cặc lớn sắp được đưa vào âm hộ của cô từng chút một thì nó đột nhiên dừng lại. Lâm Tất Kỳ là người dừng lại. 

Tất cả những gì cô nghe được là Lâm Bí Kỳ nói với một giọng cực kỳ giả tạo: "Ôi! Mẹ ơi! Con dâu của con còn quên mất. Con chỉ quên làm sạch con cặc to của Xiaozhu. Bây giờ con cặc của nó đã dính đầy tinh dịch của người khác. Mẹ không phiền chứ?"

Nghe được giọng điệu trêu chọc của Lâm Bí Kỳ, Trương Vân Hạ gần như tức giận, nhưng vào lúc này, cô thực sự muốn con cặc lớn của Xiaozhu xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Vì vậy Trương Vân Hạ từ đáy lòng nói: "Mẹ không ngại ~ Mẹ muốn nhét con cặc to lớn của Tiểu Trúc vào âm hộ của mẹ ~"

"Hahahahaha~~ tốt, tốt, tốt"

Lâm Bí Kỳ cười lớn, chào ba lần rồi nhanh chóng đứng dậy về phía sau. La Trúc không biết chị dâu định làm gì, nhưng anh cảm thấy chị dâu không hề đẩy về phía sau lưng mình nên lập tức nhấc mông về phía sau, cố gắng rút cái quy đầu to đang nhét trong âm hộ của mẹ mình ra. 

Ngay khi quy đầu lớn rút ra được nửa phút, một bàn chân to đã giẫm lên chỗ nối giữa cột sống và mông của La Chu. 

"Con gà trống lớn đây rồi~~!"

Theo tiếng vang lớn của Lâm Tất Kỳ, cô dùng chân to đạp mạnh về phía sau, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". Toàn bộ con cặc to lớn, từ đầu đến gốc, ngay lập tức bị đẩy vào trong lồn mẹ cô Trương Vân Hạ dưới sức đẩy của chân Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ!!!!!!!!!"

Con cặc dày 21cm xuyên suốt vào trong, ấn vào tử cung và âm đạo của Trương Vân Hạ, ​​khiến cô rên rỉ, ngửa đầu ra sau và khiến bộ ngực lớn lắc lư dữ dội. 

Trương Vân Hạ cảm thấy mình đã mất hết phòng thủ, một con cặc cứng rắn đang ấn vào thứ mềm mại nhất trong lòng cô. 

Và tiềm thức của La Chu cũng kinh ngạc, âm hộ của mẹ thật mềm mại! 

Và nó hoàn toàn không phải là một âm hộ lỏng lẻo. Miếng thịt mềm trong âm hộ của mẹ cô cực kỳ dính và sáp, dính vào con cặc to của mẹ, dính vào con cặc như bánh gạo. 

Lâm Bí Kỳ vội vàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay ấn vào hông La Chu và ấn xuống. Dù biên độ không lớn nhưng con cặc to vẫn ra vào trong lồn mẹ. 

Lúc này, La Trúc thở hồng hộc, nghiến răng nghiến lợi, một luồng khí mạnh mẽ chảy ra giữa hai hàm răng. Anh không dám nói thêm lời nào nữa, anh không khỏi rên rỉ, bởi vì con cặc to của anh quá tốt! 

Tốt đến mức cậu không khỏi xoay eo, chủ động tiến vào trong lồn mẹ. 

Cảm giác như con cặc to lớn của anh đang bị hàng triệu con bạch tuộc hút vào. Ngay cả một cú đẩy nhỏ nhất cũng khiến La Chu không khỏi run rẩy. 

"Ồ~~! Nó đang đâm vào tử cung~~! Con cặc lớn của Tiểu Trúc sắp xuyên vào trong mẹ rồi~!! Ôi ôi~!!"

Sau khi con cặc lớn được đưa vào, Trương Vân Hạ, ​​người đang dần hồi phục, không thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu hét lên. 

Nhìn người mẹ đang rên rỉ của mình, Lâm Bí Kỳ thầm nghĩ: 'Chắc chắn rồi, mẹ mình cũng là một con đĩ giống mình. Chỉ cần một con cặc lớn được đưa vào, cô ấy sẽ không thể kiểm soát được cái lồn đang rên rỉ của mình.'

"Ồ~~!! Ồ~! Ồ~ồ~! Quá~ sâu quá~! Xiaozhu~! Bạn có thể đẩy nó sâu quá~!!"

Với sự giúp đỡ của Lâm Bí Kỳ, con cặc lớn được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Trương Vân Hạ. 

Sau vài cú thúc, niềm đam mê của Trương Vân Hạ ngày càng mãnh liệt. Cô đặt chân mình lên chân La Chu từ bên dưới và dùng mu bàn chân ôm lấy bắp chân của La Chu. Cô khoanh tay ôm lấy lưng Lạp Sở, sợ Lạp Sở rút con cặc to lớn của mình ra quấn quanh Lạp Sở như một con bạch tuộc. 

"Ồ ồ ồ ~! Sâu quá~! Con cặc to quá~! Địt mẹ chết đi~! Địt mẹ chết đi~~!"

Nhìn thấy La Chu bị mẹ mình vướng vào, Lâm Bí Kỳ nằm ngay phía sau La Chu, trong tư thế hai người phụ nữ kẹp chặt La Chu.

Lâm Bí Kỳ cũng bắt đầu di chuyển háng của mình, đẩy háng của cô ấy vào háng của La Chu, khiến cô ấy trông giống như đang đụ mẹ mình bằng một con cặc lớn. 

Nhìn mẹ mình đang rên rỉ liên tục bên dưới, Lâm Bí Kỳ hỏi. 

"Mẹ~! Mẹ có vui không?"

"Thật tuyệt! Thật tuyệt!"

"Cục của Tiểu Trúc có lớn không?"

"Lớn~lớn~!"

"Kể từ bây giờ bạn có muốn bị con cặc to này đụ mỗi ngày không?"

"Con muốn~! Mẹ muốn~! Con muốn con cặc to lớn này đụ lồn mẹ con mỗi ngày~"

Lâm Bí Kỳ di chuyển rất mạnh mẽ và chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Trương Vân Hạ đã đến. 

"Ồ~! Nó đến rồi~!! Mẹ đi lạc mất~! Oh~! Oh! Oh~!!!"

Cơ thể Trương Vân Hạ co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô. Cô không có khả năng chống lại cao trào.

Nhưng Lâm Bí Kỳ vẫn không dừng lại. Cô vẫn đẩy hông về phía trước và tiếp tục đâm vào con cặc to lớn của La Chu.

"Ồ~! Không thể được rồi~~! Thả tôi ra~~! Ooooooh~!" 

Bị làm tình đến đỉnh điểm, Trương Vân Hạ không thể chịu được sự kích thích vượt quá khả năng chịu đựng của cô.

"Không, mẹ ~! Mẹ không thể làm điều này ~ Xiaozhu vẫn chưa xuất tinh~!"

"Tôi sắp gãy rồi~~! Wuwuwu~~Nó gãy rồi~~! Hãy để tôi nghỉ ngơi~~!"

"Ồ ồ ồ~!!! Nó lại đến nữa rồi~!!!"

"Ahhhhhh!!!!!!"

Chưa đầy một phút, trước khi Trương Vân Hạ có thể hồi phục sau đợt cao trào đầu tiên, đợt cao trào thứ hai đã đến, cao trào trong cao trào. 

Tuy nhiên, Lâm Bí Kỳ vẫn không dừng lại. 

"Không, mẹ ơi! Mẹ là thế này ~ Khi nào Tiểu Trúc mới xuất tinh vào bụng mẹ ~ Con không thể dừng lại được ~"

Lâm Bí Kỳ tiếp tục vung eo. 

Không biết trạng thái này kéo dài bao lâu...

Bị kẹp giữa hai người phụ nữ, bụng của La Chu đột nhiên cuộn lên sau khi anh không biết mình bị đẩy bao nhiêu lần. Lúc này, anh đã vùi đầu vào khe ngực của mẹ, để chị dâu khống chế phần thân dưới của mình. Lúc này, tinh dịch đã lao tới quy đầu. 

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở La Chu, Lâm Bí Kỳ tăng tốc vung hông. 

"Mẹ ơi, kẹp lồn lại đi, Tiểu Trúc sắp xuất tinh rồi ~!"

Vừa mới nói xong, Trương Vân Hạ vốn đã trợn tròn mắt dưới con cặc lớn, chưa kịp se khít âm đạo thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã tiến vào sâu trong tử cung của cô. 

Bị tinh dịch đốt cháy, Trương Vân Hạ trong mắt lóe lên sáng ngời. 

Sau đó là phát thứ hai, thứ ba và thứ tư, tinh dịch tiếp tục bắn vào tử cung của Trương Vân Hạ. 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy La Chu ngừng giãy giụa và lăn xuống từ phía sau. Lúc này La Trúc vẫn đang nằm giữa ngực mẹ, để tinh dịch của mình bắn vào bụng mẹ, bất động.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô giơ hai chân lên không trung, các ngón chân cho đến phần bụng dưới run rẩy dữ dội. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy thú vị đến thế nào. 

Khi tiếng thở hổn hển trong phòng dần biến mất, Lâm Bí Kỳ nheo mắt nhìn hai mẹ con vẫn ở tư thế nam trên, con cặc to lớn của La Chu vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ cô. 

Lúc này, Trương Vân Hạ đã vô số lần lên đỉnh, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lạp Sở, có ý định xoa dịu tâm hồn hắn. 

Lâm Bí Kỳ, người chỉ xuất tinh một lần trong âm hộ của mình, rõ ràng là vẫn chưa hài lòng. Thấy cả hai mẹ con đều đã bình phục, cô kéo La Trúc đứng dậy, rút ​​con cặc to ra khỏi âm hộ mềm mại và nhớp nháp của mẹ. 

"Nào, chúng ta vào phòng tắm rửa mặt đi, bẩn quá."

"Được rồi, đi thôi, đã đến lúc tắm rửa rồi."

Trương Vân Hạ nhìn vào âm đạo của cô, được bao phủ bởi chất liệu màu trắng đục. Cô ấy rất bối rối nhưng cô ấy không từ chối. 

Hai người phụ nữ ngực bự nắm tay La Trúc đi vào phòng tắm. 

Sụp đổ lala...! 

Trong phòng tắm, La Chúc lơ đãng đứng dưới vòi sen phun nước, để dòng nước nóng từ đầu chảy xuống cơ thể. Phía sau anh là mẹ anh đang dùng vợt xốp lau lưng cho anh. Trước mặt anh là cô em dâu cao ráo và bụ bẫm. Vốn dĩ, mẹ và chị dâu muốn giúp La Chu tắm rửa phần trước và phần sau của anh ấy. 

Tuy nhiên, Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy con cặc lớn của La Chu bằng cả hai tay và tiếp tục quay nó. Cô bỏ qua các bộ phận khác trên cơ thể và chỉ cung cấp dịch vụ vệ sinh cho con cặc to. Dưới sự xoa bóp của bàn tay cô, cặc của La Chu không bao giờ yếu đi. 

Sau khi Trương Vân Hạ giúp La Chu tắm rửa cơ thể, cô nhẹ nhàng ôm La Chu từ phía sau, bộ ngực to mềm mại áp vào lưng anh, tựa mặt vào vai La Chu, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của người đàn ông trước mặt. 

Trương Vân Hạ đứng ôm La Chu một lúc cảm thấy cô nên quay lại ngủ. Dù sao ngày mai La Chúc cũng phải đi lên. 

Khuôn mặt tuấn mỹ tựa vào vai La Trúc nhẹ nhàng nâng lên, "Được rồi, tắm rửa sạch sẽ, lau người rồi quay lại ngủ."

Trương Vân Hạ đề nghị. 

"Không ~ Tôi vẫn chưa hài lòng ~ Xiaozhu chỉ xuất tinh một lần cho tôi ~ Thế vẫn chưa đủ sao?"

Lâm Tất Kỳ bất mãn nói. 

"À~ Nhưng Pinkie Pie~ Giờ muộn quá rồi~"

"Con không sao đâu ~ Mẹ ơi, nhìn con cặc của Tiểu Trúc ~ Nó vẫn cứng và to quá ~ Tiểu Trúc chắc chắn cảm thấy rất khó chịu."

Trương Vân Hạ thò đầu ra từ phía sau La Chu và thấy con cặc lớn của La Chu vẫn cương cứng, chĩa thẳng lên trần nhà, giống như một chiến binh có thể chiến đấu trở lại. Những đường gân nổi lên khiến Trương Vân Hạ cảm thấy có chút đau lòng. 

Lâm Bí Kỳ không hề nương tay, cô hơi ngồi xổm xuống, cầm con cặc lớn chỉ vào âm hộ chưa khô của mình, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy lưng dưới của La Chu và kéo cô, con cặc lớn chìm vào trong âm hộ nhỏ gọn và mịn màng của cô. 

"Ừ ~~~! Lại nhét vào rồi~~ Con cặc to của Tiểu Trúc lại xâm nhập vào trái tim yêu của chị dâu tôi rồi ~~"

Động tác của Lâm Tất Kỳ nhanh chóng trở nên mạch lạc. Sau khi con cặc lớn được đưa vào, cô nhấc mông lên kéo con cặc to ra. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay kéo lưng dưới của La Chu và đâm vào mình. Đồng thời, cô kéo hông về phía trước để con cặc to đâm vào sâu nhất có thể. 

"Nứt!!!"

"Nứt!!!"

Mỗi lần da thịt va chạm đều tạo ra một chấn động lớn, động tác của Lâm Tất Kỳ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng lúc càng mạnh. 

"Nứt!!!"

"Nứt!!!"

"Nứt!!!"

Bộ phận sinh dục của hai người vừa mở vừa đóng, họ đang đụ nhau. Phải nói rằng Lâm Bí Kỳ đang đụ mình một cách mạnh mẽ với con cặc to của La Chu. 

Trương Vân Hạ, ​​​​người không thể can thiệp vào lúc này, đã đến bên bồn tắm bên cạnh hai người họ. Thị lực của cô ở ngay trước nơi hai người đang ân ái. Nhìn thấy tình dục mãnh liệt như vậy ở khoảng cách gần như vậy, Trương Vân Hạ thậm chí không nhớ chớp mắt và chỉ ngây người nhìn chằm chằm. 

"Ừm!!!"

"Ư!!!"

"Bố~!!!"

Lâm Bí Kỳ không nói những lời tục tĩu. Thay vào đó, cô nghiến răng, mím chặt môi và rên rỉ qua mũi. Có vẻ như phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đụ cô ấy ở tư thế này. 

La Chu đặt tay lên khuỷu tay của chị dâu, không phải vì anh muốn chống cự mà vì cú đụ thô bạo khiến anh không thể đứng vững.

“Bụp bang bang!!!” 

Anh ta đã đụ cô hàng ngàn lần, Trương Vân Hạ, ​​người đứng bên cạnh cô, nhìn thấy Lâm Bí Kỳ, người đã lên đỉnh hai lần, vẫn chống lại khoái cảm và tiếp tục đụ cô như thế này. Môi âm hộ của Lâm Bí Kỳ vốn gần với con cặc lớn đã hướng ra ngoài, để lộ ra âm hộ hồng hào và mềm mại bên trong. Chất bẩn màu trắng đục, dày đặc rơi ra từ bìu lớn của La Chu dưới dạng sợi chỉ, lơ lửng trong không trung. 

"Pah pah pah pah~!!!"

Lâm Tất Kỳ càng ngày càng điên cuồng. Lúc này, cô là một con thú dâm đãng trong cơn động dục, bộc lộ bản tính thú tính của mình mà không chút đắn đo. 

Sau khi được đụ với tốc độ cao và dữ dội, tinh dịch trong bìu đã sẵn sàng phóng ra ngoài. Một luồng điện chạy qua cơ thể La Chu, con gà trống lớn bắt đầu đập. Lâm Bí Kỳ nhận thấy điều này, càng kéo lưng dưới của La Chu mạnh hơn. 

"Nín đi~ Tiểu Trúc~~ Hãy nhịn lâu hơn đi~~ Chị dâu sắp đến rồi~~ Cùng nhau cao trào~~!"

"Pah pah pah~!!!"

Sau khi nghe chị dâu nói, La Chu vốn đã kiệt sức, tự động nâng hậu môn lên trên, khóa chặt tinh dịch sắp phun ra khỏi tinh dịch của mình. 

"Mẹ kiếp!!Mẹ kiếp!!Mẹ kiếp!!!"

Lâm Bí Kỳ hét lớn, lấy đà và dùng hết sức lực để đập con cặc to lớn của La Chu vào âm đạo của cô một cách bạo lực nhất.

"Ahhhhhh~!!!" 

Lâm Bí Kỳ đột nhiên rùng mình và rên rỉ. Cái lỗ nhỏ của cô, vốn đã bị con cặc to đụ mạnh đến mức cô không thể khép lại, lại mở rộng hơn một chút. Sâu trong tâm bông hoa, một dòng điện ấm áp bao bọc con cặc lớn từ 360 độ. 

Lâm Bí Kỳ, người đang đạt cực khoái và co giật, dường như gần như không thể đứng vững, và cô ấy run rẩy trong vòng tay ôm lấy La Chu, nhưng cô ấy đã dùng tay ấn mạnh háng La Chu vào âm hộ của cô ấy, đến nỗi một nửa quy đầu trên con cặc lớn của La Chu đẩy vào tử cung của cô ấy. Miệng tử cung cực khoái của cô mở ra khép lại để cắn vào quy đầu to màu tím. 

"Ờ~!"

La Chu vô thức bắt đầu xuất tinh dịch mà anh vẫn có thể chịu đựng được vào tử cung của Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ~~~~! Ồ~~!"

Lâm Tất Kỳ khóe miệng run lên với tốc độ cao, toàn thân bị tinh dịch nóng hổi làm suy yếu. 

Trương Vân Hạ nhìn một lượng lớn tài liệu tục tĩu bị vắt ra khỏi mối liên hệ giữa hai người họ. Cả hai cùng lên đỉnh và ôm nhau thật chặt. Ham muốn của cô lại được khơi dậy, và âm hộ sạch sẽ của cô lại ướt đẫm. 

Mãi cho đến khi hơi thở của Lâm Bí Kỳ ổn định, cô mới từ từ di chuyển cơ thể về phía sau và từ từ rút ra con cặc đã cắm sâu trong âm đạo của mình. 

Con cặc dày bị kéo ra với một lượng lớn chất lỏng tục tĩu, và cái lỗ không bị chặn bắt đầu rỉ ra một vũng lớn tục tĩu đặc, trắng và đục. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của La Chu hiện ra trước mắt cô, tư thế vẫn chưa yếu đuối khiến Trương Vân Hạ nuốt nước bọt. 

Lâm Bí Kỳ nhìn vẻ mặt mê mẩn của mẹ cô, biết rằng mẹ cô cũng muốn được con cặc to này đụ lần nữa. 

Lâm Bí Kỳ đi phía sau La Chu và ôm lấy La Chu để ngăn La Chu mất sức và ngã xuống. 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Mẹ có muốn con cặc to của Tiểu Trúc đút vào lồn mẹ không?"

Lâm Bí Kỳ hỏi Trương Vân Hạ. 

Trương Vân Hạ nhìn toàn bộ con gà trống ướt và run rẩy nói: "Tôi nghĩ tôi cần con cặc lớn của Tiểu Chu." 

Lâm Bí Kỳ ôm La Chu, chĩa con cặc to lớn về phía mẹ cô, Trương Vân Hạ nhìn La Chu. 

Lỗ mũi Lạp Sở mở rộng, hơi thở vẫn gấp gáp, đôi má hơi run run. Trương Vân Hạ đã có thể tưởng tượng Lạp Sở vừa mới xuất tinh sẽ vui sướng cỡ nào. 

Một mùi tanh nồng nặc xâm chiếm khoang mũi của Trương Vân Hạ, ​​con cặc to đã ở trước mắt cô. 

"Liếm sạch đi!"

"À?" Trương Vân Hạ kinh ngạc ngước lên nhìn Lâm Bí Kỳ, không thể tin được ba từ cô vừa nói. 

"Liếm sạch con cặc của Tiểu Trúc. Nếu muốn có con cặc lớn đụ ​​bạn thì cứ liếm sạch con cặc lớn đi."

Trương Vân Hạ, ​​người đã choáng váng vì ham muốn, hơi hé đôi môi đỏ mọng. Đầu tiên cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm quy đầu con cặc to lớn, nếm thử hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo trên đó. 

Khi đầu lưỡi của Trương Vân Hạ chạm vào quy đầu, con cặc lớn không thể không đập một chút. Nhìn con cặc to đang đập, Trương Vân Hạ biết La Trúc nhất định rất thoải mái nên há to miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, ngậm con cặc lớn vào miệng từng chút một. 

La Trúc chưa từng trải qua cảm giác ấm áp từ miệng mẹ, nhất là khi cúi đầu nhìn mẹ thổi kèn cho mình, hai tay buông thõng không nhịn được ôm lấy đùi chị dâu phía sau. 

Trương Vân Hạ đã sớm yêu thích hương vị của con cặc to lớn này. Bằng một tay, cô nắm lấy phần không thể ngậm vào miệng và bắt đầu đụ nó. Kết hợp với động tác đẩy đầu qua lại, cô ấy đã phục vụ toàn bộ con gà trống lớn một cách rõ ràng. 

Nhìn La Trúc vui vẻ ôm lấy đùi cô, Lâm Tất Kỳ mỉm cười. 

"Mẹ thổi kèn hay quá~~ Tiểu Trúc vui quá~~ Nhưng mẹ ơi~~ sao mẹ không đưa cả con cặc to vào đi~~ Cái này không được đâu~~ Để con giúp mẹ."

Vừa nói, Lâm Tất Kỳ hai tay ôm lấy sau đầu mẹ cô. Trương Vân Hạ còn chưa chuẩn bị xong, đã có một lực đẩy mạnh từ phía sau đầu cô, con cặc to trong miệng đâm thẳng vào cổ họng cô. 

"Ờ~!" La Trúc cảm thấy khó chịu khi bị mẹ mình siết chặt cổ họng. 

Lâm Bí Kỳ nắm lấy gáy mẹ cô và bắt đầu di chuyển qua lại, bất chấp Trương Vân Hạ khó chịu đến mức nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Một vật thể lạ khổng lồ ra vào cổ họng Trương Vân Hạ. Cô không nói nên lời và chỉ có thể phát ra một tiếng kêu thút thít. 

"Ồ!!!"

Sau khi bồn chồn hơn chục lần, Lâm Bí Kỳ mới buông tay ra. Cô còn sợ mẹ mình sẽ ngất xỉu vì ngạt thở. 

Sau khi nhổ con cặc lớn ra, Trương Vân Hạ giận dữ trừng mắt nhìn Lâm Bí Kỳ, "Biqi~! Sao con có thể làm được điều này~! Mẹ thậm chí còn không thở được ~!"

Lâm Bí Kỳ nói như không sai: "Ôi mẹ ơi, sao có người ăn gà mà không ăn hết? Nhìn xem, con cặc của Xiaozhu có thể liếm sạch như thế này ~ Hehe ~"

La Trúc lồng ngực phập phồng, làm dịu đi sự kích thích vừa rồi từ miệng mẹ hắn. 

Lâm Bí Kỳ dùng tay cầm lấy vòi hoa sen, ôm La Chu và ngồi xuống sàn phòng tắm. 

"Nào, Tiểu Trúc, chúng ta ngồi xuống đi. Để mẹ cưỡi con cặc to của con. Để mẹ tự di chuyển. Để mẹ tự làm tình. Hahahaha~"

Lâm Bí Kỳ ngồi dựa lưng vào tường phòng tắm, La Chu ngồi trong vòng tay cô, đầu anh kẹp giữa bộ ngực lớn của Lâm Bí Kỳ. Anh đặt vòi hoa sen lên lưng La Chu để anh không bị cảm lạnh. 

Trương Vân Hạ cũng đã ngồi xổm trên con cặc lớn, kiễng chân, dang rộng hai chân sang trái và phải, trông cực kỳ dâm đãng, dùng hai ngón tay tách môi âm hộ ra để lộ phần thịt âm hộ mềm mại bên trong. 

Trương Vân Hạ nhìn La Chu, người đang bị kẹp giữa ngực Lâm Bí Kỳ. La Chu, người đã chết lặng vì sung sướng, tỏ ra bối rối. 

"Tiểu Chu ~ Mẹ đến rồi," Trương Vân Hạ nói, ôm con cặc lớn và ngồi xổm xuống, con cặc lớn nhanh chóng đưa sâu vào âm đạo của cô. 

"Hmm~~!! Nó vẫn to quá~~! Con cặc to của Xiaozhu vẫn cứng như vậy sau khi xuất tinh nhiều như vậy~~ Nó lại làm mẹ tôi thích thú nữa rồi~!!"

Vừa mới nuốt con cặc lớn, Trương Vân Hạ đã bắt đầu ngồi xổm lên xuống. 

Lâm Bí Kỳ dùng hai tay ấn trái phải vào ngực, bóp vào giữa rồi dùng bộ ngực co giãn xoa bóp mặt La Chu. 

"Tiểu Chu ~ Ngực của chị dâu tôi có thoải mái không? Hả? Nói cho tôi biết đi ~ Ngực của chị dâu tôi không nảy ~"

Trương Vân Hạ nhìn thấy điều này chỉ đơn giản là ngã về phía trước và nằm trên cơ thể của La Chu. Bộ ngực mềm mại của cô cũng che đi khuôn mặt của La Chu. Bốn bộ ngực lớn bóp chặt cái đầu to của Lạp Sở ở giữa, đương nhiên cái đầu nhỏ nhét vào trong âm hộ của mẹ cô! 

Trương Vân Hạ không ngừng vung eo, nuốt con cặc to cứng của con trai mình. 

"Ôi ~! Con cặc to khiến mẹ thoải mái quá ~ Cảm giác thật sướng ~~ Từ giờ trở đi, mẹ con sẽ muốn mỗi ngày được đụ bởi con cặc lớn của Tiểu Trúc ~~!"

Hai người phụ nữ không ngừng nói những lời tục tĩu, La Chu bị kẹt giữa họ và không ngừng ép tinh dịch ra ngoài. 

Sau khi biết bụng mẹ La Trúc lại tràn đầy tinh dịch, tối nay anh đã không làm tình với cô nữa. Bìu vốn to bằng nắm tay cũng co lại mấy lần, dường như trong bìu chỉ còn lại hai tinh hoàn. 

Sau khi chà lại một lần nữa, hãy lau khô cơ thể. 

"Ừ, về ngủ đi"

Lâm Bí Kỳ vừa tuyên bố kết thúc đêm nay. 

La Chu không muốn ở lại lâu hơn nên đang định ôm con cặc hơi mềm trở về phòng. 

Đột nhiên có một bàn tay nắm lấy dương vật của anh. 

Đó là bàn tay của chị dâu tôi! 

"Sao em đi nhanh thế? Tối nay chúng ta cùng ngủ nhé ~ Chị dâu và mẹ ~ Đã lâu rồi em chưa ngủ với đàn ông ~"

Nói xong, mẹ cô đặt một cánh tay của La Chu vào giữa ngực cô. 

"Tiểu Trư ~ từ nay về sau để mẹ ôm con ngủ đi ~~ Mẹ cũng muốn ngủ với nam nhân ~~" Trương Vân Hạ đáng thương nói. 

Lâm Bí Kỳ kéo con cặc yếu ớt của La Chu, ba người cùng bước vào phòng La Chu. 

Hai người phụ nữ nằm nghiêng với La Chu bị kẹp giữa. Họ bật điều hòa và đắp chăn lên người. Sau khi trút giận xong, hai người phụ nữ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

La Trúc nhìn bầu trời xanh thẫm ngoài cửa sổ, nghĩ thầm: “Anh ơi, khi nào anh mới về? Tôi sắp ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa. ’

Nghĩ lại lần đầu tiên trong đời cùng nhau quan hệ và khoái cảm xuất tinh, La Trúc cảm thấy mình sắp bị cái khoái cảm chết tiệt đó chinh phục. Anh không biết ngày mai mình có nhịn được không chủ động vung lưng đụ chị dâu và lồn mẹ hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ờ~~ Ờ~~ a~~"

Sắc mặt La Trúc trong lúc ngủ trông rất kỳ lạ. Anh không biết tại sao sáng nay cơ thể anh lại có cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy con cặc to của mình rất sưng và anh muốn xuất tinh nhưng không thể. 

Ý thức của anh ngày càng rõ ràng hơn dưới cơn đau. Lạp Sở từ từ mở mắt. Trần nhà mờ ảo dần dần trở nên rõ ràng hơn, cảm giác đau đớn ban đầu dần dần chuyển thành cảm giác dễ chịu. 

Anh cảm nhận rõ ràng rằng có hai cái miệng ấm áp đang giúp anh thực hiện oral sex. La Chu quay đầu sang trái và phải và nhìn xung quanh. Hai bên đều không có gì, trong lòng hắn nhìn xuống với một tia nghi ngờ. 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa, quyến rũ, hai đôi mắt đẹp đầy dục vọng cùng lúc chạm vào ánh mắt của La Trúc. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, một bên trái và một bên phải, mỗi người có nửa quy đầu, thay nhau lướt đôi môi ấm áp lên dương vật to lớn đang cương cứng. 

Nhìn thấy La Trúc tỉnh lại, mẹ và chị dâu bỗng nhiên ngầm hiểu ra. Đồng thời, chúng ngậm một nửa quy đầu vào miệng và bắt đầu tăng lực mút. Cùng lúc đó, hai đầu lưỡi như rắn nước bắt đầu khoan vào rãnh vành. 

"Ư!!!"

La Trúc vừa tỉnh lại đã nhìn thấy một cảnh tượng đẫm máu như vậy. Anh ta nắm lấy tấm trải giường bên dưới bằng cả hai tay và nắm chặt tay. Sau khi con cặc to lớn đã bị liếm không biết bao lâu của anh đột nhiên nhảy lên, một dòng tinh dịch đặc màu trắng nóng trào ra từ nơi giao nhau giữa miệng và lưỡi của mẹ anh và chị dâu, xuất tinh trên đôi má ngọc đỏ thanh tú của họ. 

Rất nhanh, tinh dịch bắt đầu lần lượt phun ra. Thay vì bắn tung tóe lên trên, từng con một lại lao lên mặt mẹ và chị dâu, trượt xuống mặt họ. 

Nhìn thấy con cặc to trước mặt đang phun ra tinh dịch không kiểm soát được, Trương Vân Hạ nhanh hơn Lâm Bí Kỳ một bước, đưa toàn bộ quy đầu to vào miệng trước. Cổ họng cô cứ cuộn lên. Chỉ cần có tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, Trương Vân Hạ sẽ lập tức hút nó vào bụng. 

Lâm Bí Kỳ vốn muốn nếm thử mùi vị của tinh dịch, nhưng lại phát hiện mẹ cô là Trương Vân Hạ hút thật chặt không chừa một khoảng trống nào nên cô đành phải bỏ cuộc, coi đó như một phần thưởng dành cho mẹ mình. 

"Bố~!"

Một dấu tay màu đỏ xuất hiện trên cặp mông béo của Trương Vân Hạ. 

"Thật quyến rũ ~ Tiểu Trúc có nhiều tinh dịch nhất ~ Mẹ, mẹ có thể tự mình nuốt hết mà ~~"

Trương Vân Hạ phớt lờ cô và tiếp tục bú con cặc to vẫn đang phun nước trong miệng cô. Cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa nữa, Trương Vân Hạ mới phóng to quy đầu và nhìn con dâu lớn với ánh mắt xin lỗi. 

"Vâng~ Con xin lỗi~ Pinkie~ Mẹ đã lâu chưa ăn gì rồi~ Con không thể kìm lòng được một lúc~"

"Pfft~!"

Lâm Bí Kỳ nhìn người mẹ đáng thương và có phần áy náy của mình rồi mỉm cười. Sau đó nàng chống tay lên cằm, nâng khuôn mặt thanh tú lên, nhìn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, không nói gì, cúi đầu hôn nàng, dùng lưỡi nuốt tinh dịch rồi lau sạch. 

"Không sao đâu ~~ Con không trách mẹ ~~ Ai đã làm cho tinh dịch của Tiểu Chu nhà chúng ta đặc như vậy~! Hahahahaha~~~"

La Chu vừa xuất tinh xong, nuốt nước bọt khi nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt như vậy. 

"Bố~!"

Một cái tát khác giáng vào mông béo của Trương Vân Hạ. 

"Mẹ ~ nhanh đi làm bữa sáng đi ~ mẹ no rồi ~ tòa nhà nhỏ của chúng ta vẫn chưa ăn mà ~~"

"Ồ~~ồ~ Mẹ sẽ đi làm bữa sáng cho Tiểu Trúc ngay."

Trương Vân Hạ nhanh chóng đứng dậy, mở cửa và nhìn vào. Cô phát hiện chị dâu thứ hai Trần Anh Tân vẫn chưa dậy nên lập tức bước nhanh về phòng. 

Lâm Bí Kỳ nở một nụ cười dâm đãng, mỉm cười nhìn La Chu, nhảy về phía trước, dùng cả người đè lên La Chu, dùng hai tay ôm lấy mặt anh, nhìn vào mắt anh và hỏi: "Tiểu Chu ~ Quan hệ bằng miệng giữa mẹ và chị dâu có thoải mái không ~~". 

La Trúc nhìn sang bên trái, có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng cũng không dám trả lời. 

"Bạn có thoải mái không, bạn có thoải mái không, bạn có thoải mái không ~~~"

Lâm Tất Kỳ vội vàng hỏi. 

Lạp Sở không biết mình có bị ma nhập hay không, nhưng hắn cố ý nói mơ hồ nói: "Shu ~ Thoải mái ~"

Giọng nói rất nhỏ nhưng Lâm Tất Kỳ vẫn nghe rõ. 

"Pfft~"

Sau khi nở một nụ cười, Lâm Bí Kỳ vòng tay qua gáy La Chu, ôm anh vào ngực cô, bao bọc La Chu bằng nhiệt độ cơ thể của chính mình, đồng thời ấn con cặc to lớn và yếu đuối của cô vào bụng cô. 

"Nào~~ ngủ trên bộ ngực khủng của chị dâu một lát đi~~ chúng ta có thể nằm thêm một lúc nữa."

La Trúc không có phản kháng, cơ thể hắn lựa chọn tiếp nhận. 

Sau bữa sáng...

La Chu, người đã thay đồng phục học sinh và đi đến cửa nhà, bị kẹp giữa mẹ và chị dâu. 

"Tiểu Trúc~~ Đừng quên hôn tạm biệt chị dâu một cái thật nồng nàn nhé~~"

Nói xong, Lâm Bí Kỳ mím môi và chặn miệng La Chu. 

Nhìn thấy Lâm Bí Kỳ lưỡi di chuyển trong miệng con trai mình, Trương Vân Hạ nhìn khuôn mặt đẹp trai của La Chu với ánh mắt háo hức và nói: "Tiểu Chu~~Mẹ~~Mẹ cũng muốn nó ~"

"Sóng!"

Những nụ hôn của Lâm Bí Kỳ hấp dẫn đến mức họ thậm chí còn phát ra âm thanh khi môi họ tách ra. 

Nhưng trước khi La Chu kịp thở, một đôi môi mềm mại khác đã chặn miệng anh, chiếc lưỡi thơm của mẹ anh cũng đưa vào miệng anh, nhưng nó từ từ lướt qua mọi bộ phận trong miệng anh, như thể xóa đi dấu vết hỗn loạn vừa rồi của Lâm Bí Kỳ. 

Sau khi hôn mẹ và chị dâu, La Chu đã có thể thả tay ra và đi đến trường. 

“Đi đường an toàn nhé, Tiểu Trúc,” mẹ tôi và chị dâu đồng thanh nói. 

"Ừm~"

Sau một tiếng ngân nga nhẹ nhàng, La Chu bước đi mà không ngoái lại. Hắn quay lưng lại, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm môi, tựa như đang hồi tưởng lại nụ hôn lưỡi vừa rồi. 

Nhìn bóng dáng Lạp Sở rời đi, Lâm Tất Kỳ nheo mắt nhìn người mẹ bên cạnh, một người mẹ bị con cặc to của chính con trai mình chinh phục chỉ trong một đêm, một người mẹ dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, không phải con bảo mẹ ra ngoài hôn tạm biệt Tiểu Trúc phải không? Mẹ đã bị con cặc to của Tiểu Trúc đụ một cách khuất phục chỉ trong một đêm."

Trương Vân Hạ mặt đỏ bừng, "Biqi~ Đừng nói chuyện với mẹ như vậy ~ Mẹ sẽ xấu hổ ~"

"Hahahahaha~~"

Lâm Bí Kỳ cười lớn, "Tôi chỉ thích nhìn mẹ tôi xấu hổ và bị đụ ~hahahaha~~"

Trương Vân Hạ và Lâm Bí Kỳ quay lại và bước vào nhà cùng một lúc. Đột nhiên Trương Vân Hạ dừng lại và nắm lấy tay Lâm Bí Kỳ. 

"Biqi~Mẹ ơi, mẹ làm gì đó đi~ đừng liên quan đến Yingxin~"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Lâm Bí Kỳ cũng tỏ vẻ nghiêm túc, "Được rồi ~! Con hứa với mẹ ~! Hơn nữa, làm sao con có thể chia sẻ con cặc lớn của Xiaozhu cho một người nữa ~!"

Nghe xong, Trương Vân Hạ thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu bước trở lại nhà. 

'khịt mũi! Bạn nói rằng bạn sẽ không liên quan đến cô ấy nếu bạn không liên quan đến cô ấy? Trong vài ngày nữa, tôi sẽ để con cặc to của Xiaozhu đụ âm hộ của cô ấy ~~'

Đây là điều mà Lâm Tất Kỳ không nói trong lòng. 

bình minh và hoàng hôn...

Mặt trời lặn treo trên bầu trời, La Chúc đứng ở trước cửa. Con cặc to lớn của anh đã sẵn sàng di chuyển, như thể anh biết rằng chỉ cần bước qua cửa, anh có thể đụ âm hộ của mình lần nữa. 

Như thường lệ, người đầu tiên tôi nhìn thấy khi bước vào là chị dâu thứ hai đang vẽ tranh. Phải nói rằng bộ trang phục mùa hè mát mẻ của cô thực sự mang lại hơi thở sảng khoái cho mọi người. 

"Tiểu Trúc đã trở lại ~~" Trần Anh Tâm không quay đầu lại hỏi. 

"Ừm"

Chẳng bao lâu sau, có hai người phụ nữ xinh đẹp nghe thấy tiếng động liền đi tới, nhưng không biết là vì cái nóng mùa hè thiêu đốt hay vì cái nóng ngột ngạt trong phòng mà mặt họ đều đỏ bừng. 

Nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Chu, Lâm Bí Kỳ và Trương Vân Hạ dường như đã tìm thấy một vị cứu tinh. 

Lâm Tất Kỳ lên tiếng trước: "Tiểu Trư ~! Đi thôi! Có một số thiết bị cần chuyển đến phòng chị dâu của tôi, vừa kịp lúc cho cô tập thể dục."

Thấy vậy, Trương Vân Hạ cũng không chịu kém cạnh: "Tiểu Trúc, trước tiên giúp mẹ thay bóng đèn trong phòng đi, con cũng đã lớn rồi, sau này con sẽ giúp mẹ làm việc."

"Không ~! Giúp chị dâu tôi di chuyển thiết bị trước đã ~!"

"Tốt hơn là nên giúp mẹ trước đã ~ Mẹ thậm chí còn không thể nhìn thấy mẹ trong phòng ~"

"Không! Giúp chị dâu"

"Giúp mẹ trước đã~"

…

Vừa bước vào cửa, mẹ và chị dâu đã lao vào phòng. La Chúc đương nhiên biết hai nữ nhân xinh đẹp này muốn làm gì với mình. 

Nhị chị dâu Trần Anh Tâm nhìn cảnh tượng trước mắt, còn tưởng rằng chị dâu và mẹ cô đang tranh giành Lạc Chúc làm công cụ nên ở bên cạnh cứ cười mãi. 

La Chu tỏ ra bất lực và nhờ chị dâu thứ hai giúp đỡ. 

Trần Anh Tân dang tay ra và nói: "Đừng nhìn chị dâu thứ hai, chị dâu thứ hai không giúp được gì cho bạn." Nói xong, Trần Anh Tân nhăn mặt.

Lúc này, Lâm Tất Kỳ nắm chặt hai tay trước người, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn Trương Vân Hạ, giả tạo nói: "Mẹ, mẹ đi nấu cơm trước được không? Con đói." 

Nhìn nắm đấm của Lâm Bí Kỳ, Trương Vân Hạ do dự, bởi vì cô biết rằng Lâm Bí Kỳ sẽ không tỏ ra thương xót cô. 

Vì vậy, Trương Vân Hạ chỉ có thể nhìn Lâm Bí Kỳ kéo La Chu vào phòng của mình. 

Nửa giờ sau, La Chu bước ra khỏi phòng Lâm Bí Kỳ, mồ hôi đầm đìa. Phía sau hắn, Lâm Tất Kỳ sắc mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, thở hồng hộc. Cô nhìn Trương Vân Hạ với nụ cười đắc thắng: "Mẹ, đến lượt mẹ rồi, hahaha."

Trương Vân Hạ không muốn chú ý đến cô nên kéo La Chu vào phòng. Sau khi được nuôi dưỡng bởi con gà trống lớn của ngày hôm qua, Trương Vân Hạ gần như phát điên khi nghĩ về con gà trống này trong ngày. 

Kéo La Chú vào phòng, Trương Vân Hạ lập tức xoay người ngồi xổm xuống, cởi quần La Chú. Đúng như dự đoán, con cặc to vẫn cứng nhưng cũng ướt. 

"Hừm ~! Tôi biết rồi mà ~! Tôi biết Bí Kỳ nhất định sẽ để lại tinh dịch của mình trên con cặc lớn ~" Trương Vân Hạ tức giận nói. 

Nhưng động tác của cô ấy rất rõ ràng, cô ấy ngay lập tức ngậm gần hết con cặc vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Mặt trời lặn rất nhanh...

Vào ban đêm, khi phòng khách tối om, có hai người phụ nữ xinh đẹp háo hức đến phòng La Trúc. 

Khi đó căn phòng sẽ tràn ngập tiếng rên rỉ xuất thần của người phụ nữ, tiếng cơ quan sinh dục va chạm và tiếng giường rung chuyển. 

Đó là một ngày tràn đầy niềm vui và La Chu đã sống ngày này qua ngày khác. 

Tâm lý phản kháng của La Chu nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng, anh vẫn là một thanh niên máu nóng. Trước mặt hai con điếm đỉnh cao có thể xuất tinh, niềm tin của chàng trai có vẻ hơi buồn cười, chưa kể anh ta là một chàng trai có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng không có nơi nào để giải tỏa. 

Tôi đã sống như vậy gần 10 ngày...

Vào thứ sáu, La Chu vừa học xong đã trở về nhà. Sau khi ngầm nhìn mẹ và chị dâu, anh ý thức trở về phòng, ngồi ở mép giường. Con cặc to lớn của anh đã bắt đầu sưng lên đầy máu. La Chu đợi mẹ và chị dâu vào và phục vụ con cặc lớn của mình. 

Chẳng bao lâu mẹ và chị dâu của cô đã bước vào, mẹ cô nóng lòng ôm lấy La Trúc và bắt đầu hôn nhau. 

Lâm Bí Kỳ đi phía sau đóng cửa lại nửa chừng, nở nụ cười nham hiểm rồi lao vào La Chu. 

"Hmm ~ ừm ~ Con nhớ mẹ quá ~ Con cặc lớn của Xiaozhu có cứng không?"

Nghĩ rằng Lâm Bí Kỳ đã đóng cửa lại, Trương Vân Hạ lập tức hét lên. 

Như mọi người đều biết, lúc này cửa phòng mới đóng được một nửa. 

Trương Vân Hạ đã cưỡi trên thắt lưng của La Chu. Lâm Bí Kỳ lập tức cởi quần áo và đến phía sau La Chu để đệm lưng cho La Chu, để anh nằm giữa ngực cô. 

Từ góc độ này, tầm nhìn của La Chu đã bị bóng dáng của mẹ anh chặn lại, hơn nữa mẹ cô cũng đưa lưng cô về phía cửa nên cô không nhìn thấy được, lúc này cửa phòng vẫn còn nửa mở. 

Trương Vân Hạ không quan tâm tại sao hôm nay Lâm Bí Kỳ lại cho cô nếm thử con cặc lớn của La Chu. Cô chỉ muốn nhét con cặc lớn vào âm hộ của mình thật nhanh. 

"Hmm~! Ôi~~~! Trời vẫn nóng quá~~to quá~~Con cặc to của Tiểu Trúc~"

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô, Trương Vân Hạ bắt đầu hét lên. 

Trần Anh Tân đang vẽ tranh trước mặt cô trong phòng khách. Lúc này cô đang nghĩ tại sao những ngày này hình như không có ai ở nhà. Nó luôn luôn yên tĩnh. Ngoại trừ lúc ăn cơm, cô hầu như không thể gặp ai khác ở nhà. 

Lúc này, giọng nói của một người phụ nữ mơ hồ lọt vào tai cô. Lúc đầu, Trần Anh Tân không quan tâm, nhưng âm thanh vẫn tiếp tục, Trần Anh Tân cũng bối rối. 

Trần Anh Tân nghĩ thầm: ‘Âm thanh này là gì? ’

Trần Anh Tân vểnh tai lên và lắng nghe cẩn thận. Có vẻ như tiếng rên rỉ của một người phụ nữ? Trần Anh Tâm cảm thấy kỳ lạ, chậm rãi đứng dậy, dò xét phương hướng phát ra âm thanh. 

Khi Chen Yingxin đi đến hành lang của căn phòng, cô đã nghe thấy rõ ràng. Đúng là tiếng rên rỉ của một cô gái. Nói chính xác hơn thì đó là tiếng kêu đòi đi ngủ. Hơn nữa, giọng điệu này rất quen thuộc với cô. Đó là giọng nói của mẹ cô Trương Vân Hạ!

Trần Anh Tân nghĩ thầm: 'Mẹ có đưa đàn ông về nhà không? ', nghe giọng nói ngày càng cuồng nhiệt, Trần Anh Tân tiếp tục bước đi, chẳng mấy chốc cô đã đến trước cửa phòng La Chu. 

‘Sao thế? Tại sao âm thanh này lại phát ra từ phòng Tiêu Trúc? ’ Trần Anh Tâm khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy cửa phòng La Trúc không đóng, cô lặng lẽ đi tới cửa, thò đầu vào xem xét tình hình trong phòng. 

Sét đánh! 

"A~! A! Con cặc lớn của Tiểu Trúc đã địt chết mẹ tôi~! A~! Nó địt chết bà ấy~!"

Cái mông mập mạp đang bay lên bay xuống, môi âm hộ bên dưới nhô ra ngoài, lỗ nhỏ không ngừng hút lên xuống con cặc lớn bên dưới. Người phụ nữ ở trên có một cặp vú cực kỳ đầy đặn, bởi vì Trần Anh Tân có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực từ phía bên trái và bên phải lưng của người phụ nữ từ phía sau. Với tiếng kêu trong trẻo và the thé đó, Trần Anh Tân chắc chắn rằng người phụ nữ cưỡi trên con cặc lớn chính là mẹ cô, Trương Vân Hạ! 

Nhìn sang bên cạnh, chủ nhân của con cặc to cũng bước vào tầm mắt. Khuôn mặt tuấn tú kẹp giữa hai bộ ngực khủng đã quen thuộc với Trần Anh Tân. Là Lạp Sở! 

‘Loạn luân mẹ con? KHÔNG! KHÔNG! Điều này không đúng! Điều này không đúng! ' Trần Anh Tân đầy sự hoài nghi. 

"Tôi đã đụ tử cung của mình~! Tôi đã đụ mẹ tôi~! Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết~!"

Nhìn xa hơn, tôi thấy chủ nhân đang ôm đầu La Chu vào giữa ngực. Cô ấy chính là chị dâu! 

Trần Anh Tâm sửng sốt, bởi vì lúc này chị dâu của cô đang cười tà ác, nhìn cô với vẻ mặt giễu cợt, như muốn nói: 'Trông có đẹp không? '

"Bạn đang làm gì thế?"

Trong phòng vang lên một thanh âm run rẩy, Trần Anh Tâm không thể tin được cảnh tượng chân thực như vậy lại xảy ra trước mắt mình. 

La Chu và Trương Vân Hạ nghe thấy âm thanh đó, quay lại nhìn về phía cửa với vẻ không vui. Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân, người mặc quần áo mát mẻ, đang lấy tay run rẩy che miệng và nhìn họ. 

Đột nhiên, Trương Vân Hạ choáng váng và ngừng chơi với con gà trống lớn. Não cô như đông cứng lại và cô không thể phản ứng được gì. 

Điều tương tự cũng đúng với La Chu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Anh Tân hỏi lại với giọng run run.

"Anh Tâm~~Không~không phải như em nghĩ đâu~~Nghe mẹ giải thích đi." Trương Vân Hạ nhanh chóng mở miệng để ngụy biện. 

"Giải thích cái gì! Bạn không muốn nhìn thấy mình hạnh phúc như thế nào!" Lâm Bí Kỳ đứng lên phía sau La Chu, ngắt lời Trương Vân Hạ và đi về phía Trần Anh Tân, người đang khỏa thân ở cửa. 

Trần Anh Tân cao 1,7 mét, không hề lùn trong số các cô gái, nhưng cô vẫn trông hơi yếu đuối trước Lâm Bí Kỳ, người cao 1,81 mét và to lớn hơn cô. Nhìn thấy Lâm Tất Kỳ khỏa thân từng bước đi về phía mình, cô không thể đi được. 

"Cảnh khiêu dâm vừa rồi nhìn có đẹp không? Đĩ~!" Lâm Bí Kỳ mỉm cười hỏi Trần Anh Tân. 

“Em đang nói gì vậy, chị dâu?”

"Ta nói ~ sống ~ mùa xuân ~ cung điện ~ tốt ~ thấy ~?" Lâm Bí Kỳ lặp lại những gì cô vừa nói từng chữ. 

Lúc này, Trương Vân Hạ đã cởi con cặc lớn của La Chu. Bà nhìn con dâu ngoài cửa mà không nói được gì. Cô đã có một linh cảm rồi. 

Lúc này, Lâm Bí Kỳ đặt tay lên đầu Trần Anh Tân, dùng sức nắm tóc cô, túm tóc cô kéo vào phòng, dí mặt thẳng vào háng La Chu. 

"Bạn có thấy không? Con cặc to lớn đó có thể thỏa mãn ba chúng ta. Tôi biết bạn thực sự cũng cô đơn. Tham gia cùng chúng tôi nhé?" Lâm Bí Kỳ hỏi Trần Anh Tân trong khi giữ tóc cô. 

Trần Anh Tân bị Lâm Bí Kỳ nắm lấy một cách đau đớn đến nỗi cô nắm lấy bàn tay to lớn phía trên mình để cố gắng thoát ra. 

"Không~ không~ bạn đang phạm tội loạn luân~ không! Hãy để tôi đi~!!!" Trần Anh Tân trông như đang khóc, nước mắt sắp trào ra, cô bắt đầu hét lên. 

La Trúc nhìn chị dâu thứ hai đang chật vật trước mặt mà lòng đau nhói. Người phụ nữ anh thích sắp khóc. Đúng vậy, anh đã yêu Trần Anh Tân ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô. Mãi cho đến khi anh trai thứ hai nói rằng cô là bạn gái của anh, La Chu mới âm thầm quyết định chôn vùi tình yêu này trong lòng. 

La Trúc đứng dậy trách cứ chị dâu: "Chị dâu! Thả cô ấy ra!"

"Im đi~!" Lâm Bí Kỳ hét lớn, tiếp tục nói với Trần Anh Tân trước mặt cô: "Nếu bạn nghĩ về việc bạn thường cô đơn như thế nào, bạn có muốn tìm một con gà trống lớn để đụ con mèo cô đơn của mình không?"

"Không~! Tôi không muốn~! Thả tôi ra!" Trần Anh Tân vùng vẫy dữ dội. La Trúc thấy vậy không khỏi tiến lên đỡ nữ nhân mình thích đang bị khống chế. 

La Trúc vừa tiến về phía trước hai bước, một cánh tay thon dài đã ấn vào ngực hắn. Một cú đẩy mạnh, La Chu lập tức bị đẩy lên và ngã xuống giường. 

"A ~ Tiểu Chu!" Trần Anh Tân nhìn thấy Lâm Bí Kỳ dùng sức quá nhiều, không khỏi lo lắng cho La Chu. 

May mắn thay, La Chu không bị thương nặng khi ngã xuống giường. 

"Tiểu Chu ~ Chị dâu của tôi đang làm điều này cho bạn!" Lâm Bí Kỳ hung dữ nhìn La Chu và nói. 

"Không~! Tôi không muốn điều này!"

"Mẹ~! Giữ chặt Tiểu Trúc~!"

"A ~ ta ~~" Trương Vân Hạ do dự một lát. 

Thấy mẹ vẫn còn sững sờ, Lâm Tất Kỳ lại hét lên: "Mẹ, đừng quên lời con đã dặn! Bây giờ hãy làm như lời con nói!"

"Tốt nhất cậu nên làm theo lời tôi nói. Cậu không muốn gia đình này tan vỡ." Câu nói này lại hiện lên trong đầu Trương Vân Hạ. Đây chính là những gì Lâm Bi Kỳ đã nói với cô trước đây trong bếp, chính câu nói này đã đe dọa cô sẽ đụ con cặc lớn của Lạp Sở. 

"Chị dâu ~~ ô ô ô ~~ buông tôi ra ~~" Trần Anh Tâm sắp òa khóc.

La Chu đang định đứng dậy và bước về phía trước. Đột nhiên anh phát hiện cánh tay mình đang bị giữ chặt. Anh quay lại và thấy rằng đó là mẹ anh đang ôm cánh tay anh! 

"Tiểu Chu ~ Hãy tha thứ cho mẹ~~ Mẹ không còn lựa chọn nào khác~~" Giọng nói ai oán của mẹ vang lên bên tai La Chu. Anh chưa kịp phản ứng thì chân của mẹ anh đã quấn quanh chân La Chu, khiến La Chu phải nằm ngửa và ấn mẹ anh xuống giường. 

Mẹ tôi vốn quen làm việc nhà nên khá khỏe nên dùng hết sức kẹp chặt La Trúc.

Nhưng con cặc to vẫn chưa yếu, trên đó vẫn còn tinh dịch của mẹ, sáng rực, chĩa thẳng lên trần nhà. 

"Hahaha~ Tốt lắm ~ Mẹ ~~ Tiểu Trúc sau này nhất định sẽ cảm ơn mẹ ~"

Lâm Tất Kỳ sắc mặt nghiêm nghị, một tay ôm Trần Anh Tâm, tay kia bắt đầu thô bạo xé nát quần áo của Trần Anh Tân chỉ với rất ít vải. Dưới sức mạnh không thể cưỡng lại của Lâm Bí Kỳ, chiếc áo lót và chiếc áo sơ mi ngắn hở rốn của Trần Anh Tân bị xé thành từng mảnh và rơi xuống sàn. 

"A~~! Không ~~" Trần Anh Tân nhanh chóng lấy tay che ngực lại. 

"Hmph~! Ngày nào cũng mặc một bộ đồ lót gợi cảm~! Bạn có muốn quyến rũ đàn ông không~! Hả?"

Lâm Bí Kỳ hung hãn hỏi, dùng một tay ôm Trần Anh Tâm, thân trên trống rỗng, trước mặt cô. Sau đó cô buông bàn tay đang giữ tóc mình ra mà lập tức túm lấy quần jean của Trần Anh Tân, túm lấy chiếc quần lót ren màu đen bên trong kéo chúng lại với nhau. 

"A~~! Không~~! Thả tôi ra~~oooooooo~~"

Cô sinh viên mỹ thuật thanh tú không thể sánh được với Lâm Bí Kỳ. Trần Anh Tân được bế trước mặt cô như một đứa trẻ nghịch ngợm được người lớn bế. Mặc dù Trần Anh Tân kẹp chặt chân cô, nhưng dưới sức mạnh thô bạo của Lâm Bí Kỳ, quần đùi và quần lót của cô đã bị kéo ra trong hai nhát, để lộ vùng kín. 

Trong lúc nhất thời, Trần Anh Tâm không biết dùng hai tay chặn ở đâu. 

"A~~! Không! Không!"

Có thứ gì đó chạm vào háng cô, Trần Anh Tâm kẹp hai chân cô chặt hơn. 

Hóa ra Lâm Bí Kỳ đã dùng vũ lực đưa tay vào đùi trong của Trần Anh Tân và bắt đầu sờ soạng âm đạo của cô. 

"Ôi ~~ Thật là một con mèo mềm mại! Xem ra tôi chưa đụ cô ấy vài lần ~ Có một con mèo mềm mại như vậy không phải là lãng phí sao ~~" Lâm Bí Kỳ mỉa mai nói. 

'Yingxin, mẹ, con có lỗi với mẹ~~ Con chỉ có thể làm điều này vì mẹ của gia đình này~~ Con đã có lỗi với mẹ~~'

Trương Vân Hạ, người đứng sau lưng La Chu, nhìn con dâu thứ hai bị con dâu lớn chơi đùa, trong lòng có lỗi. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vân Hạ trong lòng lại bổ sung thêm một câu. 

'Nhưng~~ Con cặc của Xiaozhu chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng~~ Nếu bạn thử nó~~ bạn chắc chắn sẽ yêu cả con cặc to lớn~~ giống như mẹ'

"Chị dâu, đừng làm vậy! Buông chị dâu thứ hai ra đi~! Cầu xin em~! Từ giờ em sẽ nghe lời chị!"

La Trúc vặn vẹo thân thể một cách thô bạo. Anh không ngờ rằng mình thậm chí không thể thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ mình. 

Ngay khi bộ phận riêng tư của Trần Anh Tân bị lộ ra, chức năng tự nhắm của nhãn cầu người đàn ông vẫn khiến La Chu nhìn chằm chằm vào nó không thể kiểm soát. Lông mu rất mỏng, giống như lông tơ, diện tích lông mu không lớn. Âm đạo không cao bằng chị dâu của mẹ, nhưng hai môi âm hộ cũng không hề nhỏ, toàn bộ âm hộ có hình chữ W, xuyên qua lớp lông mu mịn như nhung có thể thấy rõ hai môi âm hộ như đã được bảo dưỡng và cực kỳ hồng hào. 

Âm hộ của chị dâu thứ hai chắc chắn có rất nhiều giá trị phát triển, lại rất mềm mại. 

Lâm Bí Kỳ hoàn toàn không để ý đến La Chu, đặt hai tay lên đầu gối của Trần Anh Tân và ấn chúng lên trên, ôm Trần Anh Tân như một đứa trẻ đang đi tiểu và ấn hai chân của Trần Anh Tân vào ngực cô. Lâm Bí Kỳ vòng một tay quanh Trần Anh Tân và ấn chân và cơ thể của Trần Anh Tân vào ngực cô, chỉ dùng một tay để giữ chặt Trần Anh Tân. 

"A~! Không~~! Không~! Thả tôi ra~!"

Trần Anh Tân mất sức phản kháng và chỉ có thể cầu xin. 

Lâm Bí Kỳ sau đó đưa tay còn lại về phía âm hộ của Trần Anh Tân, nhẹ nhàng nâng nó lên, từ từ vặn và xoa bóp, chỉ trong vài cú vuốt ve, cô đã trêu chọc âm hộ đang thiếu con cặc của Trần Anh Tân, cho đến khi nó chứa đầy chất lỏng dâm đãng. 

"Oh yo yo~ Oh yo yo~ Nhiều tinh quá~~ Hãy nói cho tôi biết bạn có phải con đĩ không~~!"

Sự mỉa mai của Lâm Bí Kỳ vẫn tiếp tục. 

“Woooooooo~~~”

Niềm vui từ âm đạo của cô tiếp tục kích thích Trần Anh Tân, khiến Trần Anh Tân phát ra âm thanh thút thít. 

Nhìn thấy âm hộ của Trần Anh Tân gần như ướt đẫm, Lâm Bí Kỳ ôm Trần Anh Tân và ngồi xổm trên con cặc đang cương cứng của La Chu. Cô dùng tay nhấc con cặc vẫn còn ướt lên và chỉ âm hộ của Trần Anh Tân lên trên con cặc. 

"Chị dâu~! Van cầu chị~! Thả chị dâu thứ hai ra đi~!!"

La Chu vẫn đang thực hiện sự kháng cự cuối cùng. Anh thực sự không muốn có mối quan hệ như thế này với người phụ nữ anh thích chứ đừng nói đến việc làm tổn thương cô ấy. 

"Hừ! Ngươi còn dám nói như vậy!" Lâm Bí Kỳ, người đang định đẩy Trần Anh Tân xuống, chỉ ngón trỏ vào chóp mũi của La Chu và bắt đầu hét lên. 

"Anh không thích nhị chị dâu à! Đừng tưởng tôi không biết anh hay lén nhìn cô ấy! Có khi còn lén lút cương cứng! Còn dám lớn tiếng nói rằng anh không thích nhị chị dâu!"

La Chu không nói nên lời khi được chị dâu hỏi. Anh ấy không thể nói bất cứ điều gì. Anh thực sự thích Trần Anh Tân đến mức anh không thể nói gì nếu không thích cô, ngay cả trong tình huống này. 

"Hmph~! Cậu không còn gì để nói nữa~ Hahahaha"

Nhìn Vũ Tái La Chu, Lâm Bí Kỳ bật cười. 

"Tiểu Trúc~~ cậu~~"

Trần Anh Tân, người không thể cử động khi bị giữ, cũng nhìn La Chu, người không nói nên lời vào lúc này. Lúc này cô mới nhận ra Tiểu Chu có tình cảm với cô. 

Lâm Tất Kỳ không đợi nữa. Rốt cuộc, cô hơi mệt khi bế một người nặng hơn 100 kg. Cô duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, rồi ấn dương vật to lớn vào phía sau âm đạo đang rỉ nước của mình. 

Lâm Bí Kỳ thực sự không hề thương hại cô chút nào, cô còn ôm cả người Trần Anh Tân và ấn xuống. 

Sau khi quy đầu to khó khăn đẩy cửa âm đạo nhỏ nhắn và thanh tú, như không có chướng ngại vật, con cặc lớn lao thẳng vào âm đạo mỏng manh của Trần Anh Tân. Âm đạo được bôi trơn và con cặc lớn đều ướt át. 

Chỉ có một tiếng “xèo xèo”, hơn một nửa con cặc to 21cm được đưa vào cùng một lúc. 

"Đau quá!!!!!!!!!!!!"

Một tiếng kêu thấu trời, Trần Anh Tân cảm thấy âm đạo của mình sắp nổ tung. Con cặc to lớn này đột nhiên xâm nhập vào một nơi mà chồng cô chưa từng khám phá, kích thước dày đặc của nó kéo dài âm đạo của cô đến mức gần như vỡ tung. 

"A~~~~~~~~!"

Trần Anh Tân không nói nên lời và run rẩy vì đau. 

La Chu trong lòng cảm thấy chua xót khi nhìn chị dâu thứ hai đang vô cùng đau đớn nhưng con cặc to lớn của anh lại gửi lại tin nhắn 'âm hộ này mềm quá', giống như một trinh nữ. 

Lâm Bí Kỳ buông tay Trần Anh Tân ra, hai chân của Trần Anh Tân lập tức rơi sang trái và phải. Lúc này, Trần Anh Tân đang cưỡi trên con cặc lớn của La Chu. 

Nhưng Trần Anh Tâm không dám cử động, huống chi cô đã không còn sức nữa, háng đau nhức khiến cô sợ hãi mỗi cử động. 

Lâm Bí Kỳ đặt hai chân của Trần Anh Tân thành hình chữ M và ngồi lên con cặc lớn của La Chu. Lâm Bí Kỳ cũng ngồi trên đùi La Chu trong tư thế tương tự, hai chân ép vào chân Trần Anh Tân và ngực áp vào lưng Trần Anh Tân. 

Một tay ôm lấy bộ ngực cỡ D cỡ lớn của Trần Anh Tân từ phía sau. Cô không thể tưởng tượng được rằng Trần Anh Tân, người có làn da thanh tú và da thịt mềm mại, tay chân gầy gò, lại có một bộ ngực cỡ D đáng tự hào. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ so với bàn tay to lớn của Lâm Tất Kỳ, năm ngón tay vừa đủ để nắm lấy chúng. Sau khi xoa xoa vài lần, Lâm Bí Kỳ vòng tay còn lại quanh eo A4 của Trần Anh Tân, dùng cả hai tay ôm Trần Anh Tân vào ngực cô. 

"Đến ~ Yingxin ~ Chị dâu, đến giúp em đụ con cặc to này~~ Thư giãn âm hộ của em đi~~"

Lâm Bí Kỳ thì thầm vào tai Trần Anh Tân. 

Cô vừa nói xong, háng của Lâm Bí Kỳ đẩy lên, đẩy háng gần phía trước của Trần Anh Tân lên. 

"Ồ~~!"

Việc con gà trống rút ra khiến trái tim Trần Anh Tân một lần nữa đau đớn.

"Ồ~~~Không sao đâu~Không sao đâu~~Thư giãn đi, thư giãn đi~~Yingxin ổn mà~~Thư giãn cái lồn của em đi~~"

Lâm Bí Kỳ thực sự đã dỗ dành Trần Anh Tân vào tai cô như một đứa trẻ. Đồng thời ôm lấy Trần Anh Tâm, bắt đầu vuốt ve nàng lên xuống. Cô cũng vòng tay qua eo và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật để giảm bớt cơn đau.

"Ồ~~đau quá~~ah~~đau quá~~oooooooooo~~"

Trần Anh Tân không ngừng khóc. 

"Ồ ồ ồ~~ Không sao đâu, không sao đâu~~ Anh sẽ sớm cảm thấy dễ chịu mà thôi~~ Anh Tân, ngoan nhé~~ Ngoan nhé, Anh Tân~~ Hãy thả lỏng âm hộ của em~~ Hãy để con cặc lớn của Xiaozhu đi sâu vào~~ Oh oh oh ~"

La Chu đang nằm nhìn chị dâu dùng tay của chị dâu thứ hai bóp lấy con cặc to lớn của mình. Anh không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào, nhưng khi nhìn thấy giữa vòng eo thon thả của chị dâu thứ hai, cái bụng phẳng lì thực sự phình ra như một cây gậy vì bị con cặc to của anh đưa vào. Nhìn từ bên ngoài, anh có thể thấy con cặc to lớn của mình đã đút sâu vào âm đạo của chị dâu thứ hai đến mức nào. Thành thật mà nói thì vẫn chưa đủ, La Chu nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy người phụ nữ mình thích không ép mình cưỡi lên con cặc to lớn của mình, anh không biết nên tiếc cho cô ấy hay nên tận hưởng điều đó.

"Ahh~~! Oh~~~! Không~đừng giữ tôi ở đó~~không~~ồ~~!" 

Giọng nói của Trần Anh Tân đột nhiên bắt đầu có chút vui vẻ quyến rũ, cô cảm thấy vui sướng! 

Thấy vậy, Lâm Bí Kỳ bắt đầu tăng biên độ xoay, để con cặc lớn bắt đầu ra vào.

"Ồ~~! Không, không, không, không, không, ồ~!"

Khi Lin Biqi ngồi xuống, cô nắm lấy ngực của Trần Anh Tân và ấn chúng xuống mạnh hơn. Con cặc to còn sót lại vài cm bên ngoài đã bị âm hộ mềm mại của Trần Anh Tân nuốt chửng hoàn toàn bằng lực vuốt ve. 

Lúc này, từ góc nhìn của La Chu, đỉnh con cặc to lớn của anh ta đã chạm tới rốn của Trần Anh Tân, và nó phình ra thành hình que từ âm hộ đến bụng dưới rồi đến rốn của cô. 

Âm hộ của chị dâu thứ hai không chật như chị dâu, cũng không được bôi trơn bằng nhiều tinh dịch như chị dâu. Nó không dính và nhiều sáp như âm hộ mẹ. Âm hộ của chị dâu thứ hai mọng nước, mềm mại và có độ dẻo dai. Âm đạo được kéo dài 100% vừa khít với con cặc to của La Chu, hoàn toàn biến thành hình con cặc to của anh ta. 

“Không~~không~~bên trong quá sâu~~oooooooo~~”

"Hahahahaha~~ Thế thì sao ~ Con cặc lớn của Tiểu Trúc rất to và dài~~ Nó có thể chạm thẳng vào tử cung~~Hahahaha"

Lâm Bí Kỳ nhìn thấy toàn bộ con cặc lớn đã bị nuốt chửng, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. Cô muốn bắt đầu tăng tốc, tăng tốc và tăng tốc trở lại. 

"Ồ~~~! Nhẹ nhàng đi~~ nhẹ nhàng đi~~ Tôi không chịu nổi đâu~~oooooo~~"

"Không~~Yingxin~~Làm tình đòi hỏi phải có lực đẩy mạnh mẽ mới thú vị~~Trước đây bạn không biết điều đó~~Bây giờ chị dâu tôi sẽ dạy bạn~~"

"Phả~! Phả~!"

Khi Lin Biqi tăng cường độ, âm hộ của Trần Anh Tân và bụng dưới của La Chu va chạm và bắt đầu phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Anh Tân~ Hãy nghe âm thanh này~ Thật tuyệt vời~~ Pah pah pah~~ Đây là âm thanh mang lại hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Pah pah pah~!!"

"A ~! Nếu ngươi nói ngươi sắp lên đỉnh~~ Vậy thì phun ra~~ Xịt vào con cặc lớn của Tiểu Trúc ~~ Hãy tận hưởng cảm giác cao trào do con cặc to này mang lại ~"

Đôi chân hình chữ M ban đầu của Trần Anh Tân đột nhiên khép lại. Cô cảm thấy có thứ gì đó sắp phun ra từ sâu trong âm đạo, hai chân cô vô thức khép lại, cố gắng kẹp nó lại. 

"Woooooooo~~Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

Tốc độ nói của Trần Anh Tân ngày càng nhanh.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" 

Động tác của Lâm Tất Kỳ cũng tăng tốc.

"A~!!!!!!!!!!!!!"

Trần Anh Tân đột nhiên lên cơn co giật, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô có vẻ hơi tái nhợt. Sau một tiếng hét lớn, toàn thân cô như mất đi sinh lực, chỉ còn lại đỉnh điểm bị khoái cảm thống trị. 

Trần Anh Tân chưa bao giờ trải qua cao trào mãnh liệt như vậy. 

Lâm Bí Kỳ thả lỏng dây trói cho Trần Anh Tân và để cơ thể đang co giật ngã về phía trước. 

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bị đụ ~~ Tôi chỉ xuất tinh được vài lần ~ Dữ dội quá ~~ Nó không ngon bằng lồn của mẹ tôi ~~”

Lâm Bí Kỳ dùng một tay xoa xoa cái mông nhỏ của Trần Anh Tân, đồng thời phàn nàn, như thể cô chưa đủ vui. 

Người mẹ đứng sau La Chu không khỏi đỏ mặt khi nghe điều này. Bà biết con dâu lớn đang mắng mình là kẻ làm tình, nhưng bà lại cảm thấy như đang khen ngợi mình. 

Không lâu sau, Lâm Bí Kỳ dùng hai tay đỡ lấy hông của Trần Anh Tân. 

"Được rồi~Yingxin~Tôi đã sẵn sàng cho lần thứ hai~~Con cặc lớn của Tiểu Chu vẫn chưa xuất tinh~~"

Cơ thể thanh tú có khuôn mặt tái nhợt của Trần Anh Tân run rẩy, sau đó cô nhận ra rằng con cặc to lớn của La Chu quả thực vẫn đang cắm chặt vào âm đạo của cô. 

Hai tay của Lâm Bí Kỳ lập tức bắt đầu dùng lực, nâng toàn bộ mông của Trần Anh Tân và hạ xuống. 

"Ồ~~! Không~~không~~"

Cảm thấy mông mình bị một đôi bàn tay to nắm lấy và ném lên xuống, Trần Anh Tân cảm thấy mình giống như một gái điếm dâm đãng đang tích cực tìm kiếm khoái cảm từ con cặc lớn bên trong cơ thể mình. 

"Ồ~ồ~!! Không, không, không, tôi không thể chịu đựng được~"

Trần Anh Tâm áp mặt vào cằm La Trúc, miệng run run cầu xin. 

Lạp Sở nhìn cô em dâu thứ hai đáng thương ở phía dưới, nép vào trong ngực hắn, khiến Lạp Sở có cảm giác muốn ôm cô vào lòng. 

Nếu một người đàn ông nhìn thấy mẹ và chị dâu, hai người đẹp này trên đường, ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh ta là phải làm tình thật mạnh với họ. Nhưng nếu nhìn thấy chị dâu thứ hai, thì ý nghĩ đầu tiên trong lòng anh là quan tâm và bảo vệ cô, ngay cả khi đụ cô, anh cũng sẽ cẩn thận. 

Thấy con trai mình có vẻ chấp nhận sự thật này, Trương Vân Hạ bắt đầu buông La Chu ra. 

Sau khi tay mất đi sự kiềm chế, tay của La Chu vô tình chạm vào lưng Trần Anh Tân. 

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp sau lưng, Trần Anh Tâm khẽ nâng cằm lên, ánh mắt chạm vào ánh mắt đang bắt đầu mê đắm của La Trúc. 

Nhìn thấy La Trúc nhìn thẳng vào mình, Trần Anh Tâm có chút bối rối, nhưng rất nhanh sau đó cô đã không thể nhịn được nữa. Mông của cô liên tục bị nâng lên hạ xuống, khoái cảm khi con cặc to được đưa vào khiến cô không thể phản kháng. Nhìn vẻ mặt của La Trúc, lúc này cô bắt đầu hưng phấn không thể kiềm chế được. 

"Tiểu Trúc~~Tiểu Chúc~~đừng nhìn~~đừng nhìn nhị chị dâu~~"

Trần Anh Tân che mặt La Chu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cố gắng chặn tầm nhìn của La Chu. Tuy nhiên, cô ấy đã hụt hơi vì bị con cặc lớn đụ ​​và không thể sửa tay đúng cách. Qua khe hở giữa các ngón tay, La Chu lặng lẽ nhìn chị dâu thứ hai yêu thích của mình bị tóm lấy mông và sử dụng con cặc lớn của mình.

La Chu lúc này đã thuyết phục bản thân rằng mình đã chấp nhận hành vi của He và chị dâu thứ hai vào lúc này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"À? Bạn có định phun lại sớm như vậy không? Anh Tân, anh nóng nảy quá muốn bị chọc ~~ Điều này không được đâu~~ Chị dâu phải giúp anh luyện tập~~Hahahahaha"

Cơ thể của Trần Anh Tân cuộn tròn, cong về phía sau, hông cô giật về phía sau, gần như thoát khỏi sự kiềm chế của Lâm Bí Kỳ.

Lâm Bí Kỳ nhìn thấy Trần Anh Tân gần như rút con cặc lớn ra khỏi âm hộ vì đạt cực khoái. Khi chỉ còn lại quy đầu to lớn của con cặc lớn trong lỗ của cô, Lâm Bí Kỳ nhanh chóng đẩy cặp mông vừa lên đỉnh xuống lần nữa.

"Pah~!" Nuốt cả con cặc to nữa.

"Ồ~~!! Tôi sắp chết đây~~oooooooooooooooooooo~~~!"

"Hừm~! Đúng không~ Tôi thấy mừng cho bạn quá~ Hahaha~"

Trọng tâm chính của Lâm Bí Kỳ trước tiên là niềm vui. Bất kể cơ thể của Trần Anh Tân vẫn đang run rẩy và co thắt vì cực khoái, cô vẫn tiếp tục nắm lấy mông của Trần Anh Tân và sử dụng con cặc lớn của La Chu lên xuống.

"Ồ~!! Không~~~tôi muốn~~chết~~chết~~! Wuwuwuwu~~tôi muốn~chết quá~~~"

La Trúc nhẹ nhàng ôm lấy chị dâu thứ hai của mình, vuốt ve lưng cô ấy lên xuống, cố gắng giảm bớt sự kích thích mà cô ấy nhận được.

Không biết Lâm Bi Kỳ đụ cô lên xuống bao nhiêu lần, chỉ biết cái lỗ nhỏ giữa mông nhỏ trên tay cô đã lên đỉnh hơn mười lần, vẫn là cao trào không ngừng nghỉ.

Trần Anh Tân nằm hấp hối trên người La Chu. Cô không thể gây thêm tiếng động nào nữa. Cô để Lâm Bí Kỳ nắm lấy mông của mình và dùng âm hộ của mình để đụ con cặc lớn của La Chu. Cô đã đạt hơn mười lần đạt cực khoái liên tục, điều này khiến Trần Anh Tân cảm thấy mình đã hoàn thành xong mọi công việc khó khăn mà cô chưa làm trong vài năm qua.

Sau một lần trêu chọc nữa, La Chu cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình. La Chu thực sự đã chủ động co cứng bìu của mình. Đúng vậy, anh muốn xuất càng nhiều tinh dịch càng tốt vào cơ thể của chị dâu thứ hai và vào tử cung của người phụ nữ anh thích.

Những ngón tay vuốt ve lưng của chị dâu thứ hai và ấn nhẹ, con cặc to trong người chị bắt đầu đập, mắt chị mở ra, tinh hoàn trong bìu cuộn lên xuống, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của Trần Anh Tâm. 

Tinh dịch nóng bỏng lay động cơ thể thanh tú của Trần Anh Tân, chỉ để lại một chút ý thức mơ hồ, "Tôi bị bôi kem~~ bị anh rể bôi kem~~ Nó căng quá~~ Nóng quá~~Sưng quá~~"

Nhìn thấy con cặc lớn của La Chu đập liên tục, Lâm Bí Kỳ biết anh đang xuất tinh nên cuối cùng cô cũng buông tay ra. Người mệt mỏi nhất lúc này chắc chắn là cô. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô rơi xuống bên cạnh La Chu, ngưỡng mộ Trần Anh Tân, người gần như mất đi linh hồn sau khi được đụ, với nụ cười trên môi. 

Vừa mới nghỉ ngơi, Lâm Tất Kỳ còn chưa để con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể mình đã nhanh chóng chịu không nổi nữa bế lên Trần Anh Tâm, người vẫn đang bị tê liệt trên người La Trúc. Con cặc lớn vừa rơi ra vẫn khỏe mạnh như xưa. 

"Được rồi ~ tôi không thể để bạn chiếm lấy con cặc lớn một mình được ~"

Nói xong, Lâm Bí Kỳ ném Trần Anh Tân sang một bên, cầm con cặc lớn, chỉ vào âm hộ vốn đã khát nước của mình rồi ngồi xuống. 

"Ồ~~ Con cặc lớn của Tiểu Trúc vẫn to như vậy ~ Yêu quá đi mất!"

Con cặc lớn được nhét vào trong âm hộ chật hẹp của chị dâu, nhưng La Trúc vẫn đang nghĩ về âm hộ mềm mại của chị dâu thứ hai. 

Lâm Bí Kỳ không biết La Chu đang nghĩ gì. Cô chỉ biết rằng khi con cặc to đưa vào âm hộ của cô, vòng eo của cô sẽ cử động. 

"Pah pah pah~!!"

Lâm Bí Kỳ ngay lập tức bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng, Trần Anh Tân chết lặng trước tình dục hoang dã này. 

Trần Anh Tân chưa bao giờ thấy một người phụ nữ dâm đãng và hoang dã như vậy. Cô ấy giống như một kẻ man rợ chưa bao giờ ăn thịt. Chiếc bánh phồng của Lâm Bí Kỳ đang ăn con cặc to của La Chu. 

"Hahahahaha~~Bạn thật ngu ngốc~Ồ~ồ~~! Yingxin~~Tôi nói cho bạn biết~~con cặc lớn này được đưa vào~~làm tôi sướng quá~~ồ~~tốt quá~~!!"

"Bố ơi~~!!!"

Trần Anh Tân muốn thoát khỏi căn phòng đầy dục vọng này nhưng cô không thể làm được. Hàng chục lần đạt cực khoái liên tiếp không chỉ khiến cô kiệt sức mà âm đạo của cô còn đỏ bừng, sưng tấy và bị con cặc to của La Chu làm cho tụt hẳn ra ngoài. Chỉ cần cô cử động dù chỉ một chút thôi, phần thân dưới của cô sẽ đau nhức. 

Nhưng lúc này, cô không thể dời mắt đi, nhìn Lâm Tất Kỳ chơi đùa với con cặc lớn của La Trúc. 

Dưới sự dụ dỗ liên tục của Lâm Bí Kỳ, La Chu sớm xuất tinh trong tử cung của cô, Trương Vân Hạ cũng thay thế Lâm Bí Kỳ. Rốt cuộc, trước đó cô ấy đã bị gián đoạn nửa chừng, tinh dịch lẽ ra phải xuất ra trong tử cung của cô ấy lại phóng vào tử cung của Trần Anh Tân. 

Nhìn thấy ngay cả mẹ cô cũng lộ ra vẻ mặt dâm đãng không biết xấu hổ và rên rỉ khi liếm con cặc lớn của La Chu, Trần Anh Tân hiểu rằng họ đã nghiện con cặc lớn của La Chu. 

Thể lực của anh dần dần hồi phục, cơn đau ở phần dưới cơ thể bắt đầu tiêu tan. Lúc này, La Chu đã xuất tinh xong trong bụng mẹ. 

Chị dâu và mẹ đang tranh nhau con cặc to của La Chu bằng cái lưỡi ngọt ngào. 

"Đủ rồi~! Cậu đã gặp đủ rắc rối chưa~!"

Không ngờ, sau khi Trần Anh Tân lấy lại sức lực, cô lập tức phản kháng. 

"Bạn muốn gì?"

Lâm Bí Kỳ tỏ ra khinh thường và nói tiếp. 

"Em muốn nói với chồng tôi hay chồng em rằng em bị anh rể đụ phải không?"

Trần Anh Tâm trên mặt lộ ra vẻ cay đắng, “Ngươi làm như vậy là sai rồi.”

"Hừm~! Đừng nhìn vừa rồi cậu vui vẻ thế nào~"

Khi cô ấy nói vậy, Lâm Bí Kỳ thực sự đã nhặt chiếc điện thoại di động được đặt trên bàn cạnh giường từ lâu và phát cảnh xuất thần mà Trần Anh Tân hạnh phúc đến mức cô ấy không thể kiểm soát nó và đưa nó cho Trần Anh Tân. 

Trần Anh Tân nhìn mình trong video và vui mừng đến mức gần như trợn mắt và không nói nên lời trong giây lát. 

"A~~~!!!!!"

Nói xong, Trần Anh Tâm đột nhiên đứng dậy, chạy về phòng.

Bà mẹ chồng nhìn cô con dâu thứ hai mất kiểm soát mà lòng chợt nhói đau. Cô ấy hỏi: "Biqi~Yingxin sẽ không làm điều gì ngu ngốc phải không?"

"Hừm~! Không đời nào! Hãy tin tôi! Hãy cho cô ấy thời gian để chấp nhận điều đó."

Lâm Bí Kỳ cười khinh thường, sau đó đưa con cặc lớn vào miệng. Thấy vậy, mẹ cô cũng không kém xa.

Hai người phụ nữ bắt đầu một vòng mới bóp con cặc lớn. 

Trong phòng Trần Anh Tâm, mắt cô đỏ hoe vì khóc, vẫn còn ngấn lệ. Bây giờ cô đang vô cùng đau đớn. Cô muốn gọi cho chồng và khóc về chuyện vừa xảy ra, nhưng cô không dám. Cô sợ chồng sẽ bỏ rơi mình.

Trần Anh Tân nhớ lại tất cả những gì cô đã có với chồng mình. Họ vừa tài năng vừa xinh đẹp. Ở trường trung học, cô chủ động theo đuổi anh trai thứ hai của La Chu. Sau này, để được vào cùng trường đại học với anh để học hội họa, cô đã phải chật vật mới được vào cùng trường với tư cách là một sinh viên đặc biệt. Tuy nhiên, anh hai của La Chu là người coi trọng thành tích và dường như chưa bao giờ yêu Trần Anh Tân nên thường xuyên phớt lờ vợ. Mặc dù người ngoài nhìn vào thì hai người có vẻ như là một cặp hoàn hảo, nhưng thực tế thì Trần Anh Tân thường là người chủ động. 

Ngay cả việc quan hệ tình dục cũng do Trần Anh Tân khởi xướng, nhưng Trần Anh Tân chưa bao giờ phàn nàn, nghĩ rằng chỉ cần nhị đệ La Chu làm theo ý mình thì sẽ ổn thôi. 

Tuy nhiên, hôm nay cô bị xúc phạm nhưng lại không dám nói ra. Cô sợ địa vị của mình trong lòng chồng không đủ cao, sợ ly hôn. Cô yêu chồng mình biết bao. 

Đưa tay chạm vào phần thân dưới sưng tấy của mình, trong đầu cô vẫn còn tinh dịch chảy ra, cảnh vừa mới đụ cái âm hộ của cô thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu cô nên cô chọn cách nuốt xuống. 

Vào ban đêm, La Chu, người đã cạn kiệt tinh dịch, đã rất lâu không ngủ được. Sau khi hai mỹ nữ bên cạnh đã ngủ say, anh mới lặng lẽ đi đến phòng chị dâu thứ hai. Nhìn thấy chị dâu thứ hai đang ngủ với nước mắt trên mặt, La Trúc cảm thấy trong lòng đau xót. Anh muốn ôm cô như một người đàn ông và an ủi cô, nhưng anh không thể. Anh kéo chăn bông của nhị chị dâu lên đắp cho cô, nhẹ giọng nói: “Nhị dâu, anh xin lỗi.” Lạp Sở xoay người rời khỏi phòng. 

Sau khi La Chu rời đi, Trần Anh Tân từ từ mở mắt. Làm sao cô có thể ngủ được trong cuộc đấu tranh tinh thần dày vò này? Nhìn thấy hành vi vừa rồi của La Trúc, cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, bởi vì chồng cô sẽ không bao giờ làm như vậy với cô. Cô được xoa dịu bởi chàng trai trẻ vừa đưa một con cặc lớn vào âm hộ của cô. Tinh thần bị tra tấn của cô đột nhiên thả lỏng, Trần Anh Tân lập tức chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ngày hôm sau, vào buổi trưa thứ bảy, La Chu như thường lệ thức dậy với cảm giác con cặc to lớn của mình được bao bọc trong hơi ấm. Anh nhìn lên và thấy chị dâu đang quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc đang cương cứng của anh. Bình thường mẹ và chị dâu sẽ cho anh quan hệ bằng miệng với nhau nhưng hôm nay mẹ anh lại không thấy đâu. 

Nhìn thấy La Chu tỉnh dậy, Lâm Bí Kỳ nhổ con cặc lớn trong cổ họng cô ra, sau đó hôn vào rãnh vành của cô, áp con cặc nóng hổi vẫn còn đầy nước bọt của cô vào mặt cô. Vừa vuốt ve, cô vừa trìu mến nhìn La Trúc, "Tiểu Trúc, chị dâu của tôi đã nhờ mẹ tôi làm một số việc tư tưởng cho chị dâu thứ hai của anh ~ Em có muốn đụ con mèo non nớt của chị dâu thứ hai nữa không ~"

Nghĩ đến ngày hôm qua, với sự giúp đỡ của chị dâu và mẹ anh, con cặc to lớn của anh đã xâm nhập vào âm hộ của chị dâu thứ hai và xuất tinh ra khắp tử cung của cô. Dù thích chị dâu thứ hai nhưng anh ta lại xúc phạm người phụ nữ mình yêu như thế này. La Trúc cảm thấy trong lòng đau xót, ánh mắt có chút buồn bực. 

"Chị dâu ~~ tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên liên lụy đến chị dâu thứ hai ~ Tôi thấy có lỗi với chị ấy ~ Chúng ta không nên làm tổn thương chị ấy ~"

Lâm Bí Kỳ dường như đã đoán trước được La Chu sẽ nói điều này. Cô ấy không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô ấy ôm con cặc to vào mặt và lắc qua lắc lại, tát vào mặt. Cô ấy nói với giọng điệu như người lớn đang dỗ dành một đứa trẻ: "Ồ~~ Sao cậu có thể nghĩ như vậy ~ Chúng ta có thực sự đang làm tổn thương cô ấy không ~~ Hãy nghĩ xem ngày hôm qua chị dâu thứ hai của bạn đã hạnh phúc như thế nào ~~ Mặc dù ngày hôm qua cô ấy đã mất bình tĩnh ~~ Nhưng cô ấy chắc chắn đã bị con cặc lớn của bạn đụ đến thiên đường ~"

"Hơn nữa, nếu ngươi thật sự thích nhị nhị tẩu, ngươi nên chủ động nhét con cặc to của ngươi vào trong âm hộ của nàng. Ta đã nói rồi, ba người phụ nữ trong nhà rất cô đơn, nóng lòng muốn bị một con cặc lớn xâm nhập. Ngươi có bằng lòng nhìn chúng ta đau khổ như thế này không?" 

"Nhưng mà~~" La Chu có vẻ do dự.

"Dừng lại! Hôm qua ngươi xuất tinh khắp tử cung của chị dâu thứ hai. Nó đã chín rồi. Ngươi còn có thể giả vờ như chưa từng quan hệ sao? Ngoài ra, làm sao ngươi chắc chắn rằng chị dâu thứ hai của ngươi không bị ám ảnh bởi con cặc to của ngươi? Ngươi đánh giá thấp sức hấp dẫn của con cặc to của mình ~"

Nói xong, Lâm Tất Kỳ lại đưa con cặc to vào miệng, tiếp tục ép ra tinh dịch đầu tiên của La Chúc. 

Ở phòng bên cạnh, Trương Vân Hạ đã thay váy đang ngồi ở bên giường. Cùng lúc đó, trên giường có một người phụ nữ khác đang ngồi quay lưng về phía cô. 

Trương Vân Hạ nắm lấy cánh tay của Trần Anh Tân và nhẹ nhàng xoa bóp mu bàn tay của cô, "Yingxin, em thấy khỏe hơn chưa?"

Trần Anh Tân không nói một lời, nhưng Trương Vân Hạ tiếp tục. 

"Ồ~ Tất cả là lỗi của mẹ ~ Con đã khiến mẹ cảm thấy có lỗi ~~ Mẹ là người phụ nữ tồi tệ ~ Mẹ muốn nói lời xin lỗi với con ~ Mong mẹ tha thứ cho mẹ ~"

“Mẹ chỉ mong sau này Ứng Tâm có thể sống hạnh phúc mà thôi~~”

"Mẹ, xin đừng nói nữa ~ con tha thứ cho mẹ ~" Trần Anh Tân nói với một chút nước mắt. 

Nghe vậy, Trương Vân Hạ khẽ mỉm cười. 

"Con có thể tha thứ cho mẹ được không? Mẹ rất vui, nhưng mẹ cũng mong con đừng có ác cảm quá lớn với chị dâu của con."

Trương Vân Hạ im lặng một lúc, nhưng sau khi suy nghĩ về điều đó, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

"Cô ấy cũng là một người phụ nữ đã phải chịu đựng rất nhiều ~~ Bạn cũng biết ~ Những người đàn ông khác trong gia đình thường xuyên vắng nhà ~ Điều này khiến những người phụ nữ ở một mình trong căn nhà trống như chúng tôi phải chịu đựng rất nhiều ~~ Chị dâu của bạn cũng là nạn nhân~~"

"Muốn trách thì cứ trách mẹ đi, được không? Mẹ không muốn gia đình này tan vỡ."

"Con trách mẹ là đàn bà dâm đãng ~~ Mẹ bị ám ảnh bởi con cặc to của Tiểu Trúc sau khi bị xâm nhập ~~ Mẹ là đàn bà dâm đãng"

Nghe mẹ nói những lời tục tĩu như vậy, Trần Anh Tân ngắt lời mẹ: "Mẹ! Đừng nói nữa ~"

"Được rồi ~ Được rồi ~ Được rồi ~ Mẹ đừng nói nữa ~ Mẹ đang chuẩn bị bữa trưa ~ Mẹ mong con có thể ra ngoài ăn trưa cùng nhau~~ Chúng ta là một gia đình và chúng ta nên hòa thuận ~"

"Được rồi~ Con hứa với mẹ~~"

"Mẹ, con hứa với mẹ, chỉ cần mẹ không muốn, sau này con sẽ không bao giờ để Pinkie và Tiểu Trúc chạm vào mẹ."

Trương Vân Hạ lại nói điều gì đó, điều này dường như giống như một trò đùa trước mặt Lâm Bí Kỳ. 

Trương Vân Hạ có chút miễn cưỡng rời khỏi phòng Trần Anh Tân, Trần Anh Tân thở phào nhẹ nhõm. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy như bị ma nhập sau khi nghe những lời cay nghiệt của mẹ, phần thân dưới của cô lập tức nhớ lại cảm giác bị một con cặc lớn xâm nhập ngày hôm qua. 

Trần Anh Tân nhìn xuống phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của mình, cố chịu đựng cơn đau nhức nhối, đứng dậy đi đến trước gương trong tủ. Cô không thể tin được. Đứng trước gương, cô thấy mặt mình đỏ bừng, khác hẳn thường ngày. Mặc dù trông cô hơi hốc hác nhưng toàn bộ cơ thể cô lại bừng sáng sức sống có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trần Anh Tân rất ngạc nhiên. Lần đầu tiên cô cảm thấy cơ thể mình nở rộ như một bông hoa. Chẳng lẽ là bởi vì nàng được một người đàn ông nuôi dưỡng? 

Sau khi tắm rửa một lúc, Trần Anh Tân bước ra khỏi phòng và chấp nhận hiện thực. 

Khi Luo Zhu bước ra khỏi phòng, Lâm Bí Kỳ đã bóp con cặc to lớn của mình một lần. Làm tình hồi lâu, hắn ngủ đến trưa, bụng đã đói. 

Khi Luo Zhu bước tới bàn ăn, anh thấy chị dâu thứ hai đã ngồi vào chỗ của mình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Việc Nhị tỷ có thể ngồi ở đây cũng có nghĩa là tình thế cũng không tệ lắm. 

Im lặng ngồi trên ghế một lúc, La Trúc chủ động lên tiếng. 

“Chị dâu thứ hai, chị ~ chị không sao chứ?”

Trần Anh Tân sửng sốt và không biết phải nói gì nên chỉ trả lời "Ừ". 

"Chị dâu thứ hai, tôi ~"

La Chúc lại nhanh chóng nói, muốn nói cái gì, lại bị Trần Anh Tâm cắt ngang. 

"Được rồi, Tiểu Trúc ~ Đừng nói nữa ~ Chuyện đã qua rồi ~ Mẹ đang chuẩn bị đồ ăn ~ Chúng ta ăn cơm trước đi."

Nghe vậy, La Chu cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì, đợi mẹ bắt đầu dọn đồ ăn. 

Khi Zhang Yunxia dọn tất cả các món ăn và ngồi vào bàn chính, cô vẫn rất vui vẻ. Ít nhất bây giờ mọi người có thể ngồi ăn cùng nhau. 

Ba người bắt đầu dùng đũa mà không đợi Lâm Bí Kỳ, người đã lâu không xuất hiện. 

Khi ba người đang ăn nửa chừng thì nghe thấy tiếng bước chân của Lâm Tất Kỳ và tiếng la hét. 

"Ăn, ăn, ăn~ Tôi đụ mèo cả đêm~ Tôi đói quá~"

Ba người có mặt đều không ngờ rằng Lâm Bí Kỳ lại bắt đầu nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt cô. La Chu và Trương Vân Hạ nhìn lên và chết lặng. 

Chị dâu bước ra chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng, thậm chí còn không cài cúc. Vạt áo hai bên ở giữa rộng mở, chỉ che đi hai bộ ngực lớn của cô, để lộ nửa đầu vú. Quầng vú và núm vú thấp thoáng thật hấp dẫn. 

Nhìn thấy mẹ cô và La Chu ngơ ngác nhìn cô, Lâm Bí Kỳ không đi về chỗ ngồi của mình mà đi đến chiếc ghế đối diện Trần Anh Tân, cạnh La Chu. 

Trần Anh Tân cũng bối rối khi nhìn thấy trang phục của Lâm Bí Kỳ. Cô ấy đang mất mặt. 

Trương Vân Hạ cười mấy tiếng, lúng túng nói: "Lâm Tất Kỳ ~ Ở nhà sao lại ăn mặc như vậy ~~"

"Ối ~ Không sao đâu mẹ ~~ Dù sao thì tất cả phụ nữ trong nhà đều bị Tiểu Trúc chơi rồi ~"

"Nhưng~ bây giờ vẫn là ban ngày"

"Ồ ~ Mẹ, sao mẹ lại khoa trương như vậy ~ Con làm điều này vì sự thuận tiện của Tiểu Trúc ~ Nếu con cặc lớn của Tiểu Trúc đột nhiên cương cứng và muốn được đụ ~ Vậy hắn không thể trực tiếp vào được sao ~"

Lâm Bí Kỳ thẳng thắn nói, thậm chí không thèm nhìn Trần Anh Tân. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào La Châu bên cạnh và nói: "Tiểu Châu, cậu có nghĩ rằng ở nhà nên không mặc quần áo không?"

Trần Anh Tân trừng mắt nhìn Lâm Bí Kỳ một cách hung dữ. Cô không ngờ chị dâu lại nói những lời dâm ô như vậy trên bàn ăn. Cô đặt bát xuống chỉ sau hai miếng và giận dữ nói: “Tôi no rồi!”, rồi quay người đi về phía bảng vẽ của mình, muốn dồn toàn bộ sự chú ý vào việc vẽ tranh. 

Lâm Bí Kỳ không quan tâm và bắt đầu ngấu nghiến bữa ăn của mình. 

"Hmm~ Đồ ăn hôm nay mẹ làm ngon quá ~~! Tiểu Trúc, con ăn nhanh và ăn nhiều hơn nữa nhé ~ no thì phải đụ con mèo của con nhé~~"

Sắc mặt của Lạp Sở dần dần đỏ lên. Chị dâu anh cứ nói những lời dâm ô như vậy trong tình huống này, nhưng anh cũng biết mình không có cách nào từ chối, chỉ có thể chấp nhận. 

La Chu không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Anh dường như đã trở thành đồ chơi tình dục của chị dâu. 

Chẳng mấy chốc, đồ ăn trên bàn đã bị quét sạch. 

"Tôi no nê và dâm đãng ~ Tôi vừa ăn xong ~ Chị dâu muốn con cặc to của bạn ~ Xiaozhu ~"

Lâm Bí Kỳ nắm lấy con cặc đã cương cứng của La Chu. 

La Trúc nuốt nước miếng, run rẩy nói: "Chị dâu, chúng ta về phòng làm đi ~"

"Em nên về phòng nào? Chị dâu còn chưa làm tình với em trong phòng khách mà~"

"Đào~ Dù sao thì vẫn là ban ngày~ Nếu muốn~ tốt nhất cậu nên về phòng đi."

Trương Vân Hạ nhìn vào lưng Trần Anh Tân và bắt đầu thuyết phục Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Tất Kỳ vẻ mặt không vui, quay đầu giơ nắm đấm lên trước mặt mẹ nói: "Mẹ, nếu mẹ còn hét nữa, con sẽ nhét nắm đấm to như bao cát của con vào âm hộ của mẹ ~"

"A ~" Trương Vân Hạ giật mình, nhìn nắm đấm siết chặt của Lâm Bí Kỳ, cô sợ hãi. 

"Nào, Xiaozhu, chúng ta cùng đụ con mèo của em trên ghế sofa. Chị dâu của tôi đã muốn làm tình với em trên ghế sofa từ lâu rồi ~"

"Ừ~~Ừ~~"

Lâm Bí Kỳ ôm La Chu và hôn cô trong khi di chuyển đến ghế sofa. Ngay khi cả hai ngã xuống ghế sofa, Lâm Bí Kỳ đã ngồi lên bụng La Chu, cởi chiếc áo sơ mi duy nhất cô đang mặc và ném về phía trước. Điều này không được thực hiện một cách tình cờ. 

Trần Anh Tân, người đang quay lưng về phía họ, đột nhiên siết chặt cây bút, và một chút xấu hổ hiện lên vì chiếc áo sơ mi Lâm Bí Kỳ vừa vứt đi tình cờ treo trên bảng vẽ của cô. 

Một lúc sau, tiếng hét lớn và đầy dục vọng của Lâm Bí Kỳ vang lên từ phía sau. 

"Ôi~! To quá~ Con cặc lớn của Tiểu Trúc to quá~~! Nó sắp chui vào âm hộ của chị dâu tôi rồi~~! Ồ~~ồ~~!"

Trần Anh Tân bắt đầu thở gấp, cô không ngừng tự nhủ phải bình tĩnh và tập trung vào bức tranh của mình. 

"Ồ~~ồ~~! Tiểu Trúc, ngươi có con cu lớn như vậy~~Ngươi sinh ra là để đụ chị dâu của mình sao~~Ồ~~ồ~!"

Cùng với âm thanh đập vào cơ quan sinh dục, Trần Anh Tân bắt đầu mất kiểm soát. Ý tưởng vẽ tranh trong lòng cô rất dễ bị tổn thương, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là kiềm chế bản thân và không nhìn lại. 

Trần Anh Tân, người mới kết hôn chưa đầy hai năm và có rất ít kinh nghiệm tình dục, sau khi nếm thử con cặc to của La Chu ngày hôm qua, cơ thể cô dường như đã đưa ra lựa chọn cho cô. 

Chỉ cần nghe tiếng la hét dữ dội phía sau, Trần Anh Tân đã tưởng tượng trong đầu cô cảnh con cặc to lớn của La Chu ra vào âm hộ của Lâm Bí Kỳ. Cô tin rằng Lâm Bí Kỳ nhất định sẽ hạnh phúc đến mức linh hồn cô sẽ bay đi. 

Thân dưới của cô run rẩy không ngừng, Trần Anh Tâm hơi kẹp hai chân cô, như thể âm đạo đang nói với cô rằng cô cần một con cặc lớn để giảm ngứa. 

Trần Anh Tân kìm nén tâm trạng nóng nảy của mình, nhưng cô không thể làm được nếu được yêu cầu chủ động tham gia vào cuộc hỗn loạn của chú và chị dâu. 

Cô cũng hạ thấp lòng tự trọng của mình. Trần Anh Tân đặt cọ vẽ trong tay xuống, giả vờ bình tĩnh, đứng dậy đi về phòng như không có chuyện gì xảy ra. Cô không thể ở lại căn phòng khách tục tĩu này thêm một giây nào nữa. 

Khi đi ngang qua ghế sofa trong phòng khách, Trần Anh Tân không hề rời mắt, cố cưỡng lại sự thôi thúc nhìn hai người đang làm tình trên ghế sofa, nhưng tầm nhìn ngoại vi của cô vẫn cứ nhìn chằm chằm vào đây. 

见陈颖欣走过,林碧琪用一种很随意的语气对她说:“诶～颖欣～～要不要来骑一下这根大肉棒～～肏得我的逼好爽啊～～”

Khi nghe thấy chị dâu mời mình, Trần Anh Tân đã phớt lờ cô. Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của cô trở nên cực kỳ dữ dội. Trần Anh Tân bước nhanh hơn và vội vã trở về phòng. 

Cửa phòng vừa đóng lại, thân thể Trần Anh Tâm mềm nhũn, lưng trượt xuống dựa vào cửa. Cô đưa hai ngón tay vào vùng kín của mình. Khi cô rút chúng ra, những ngón tay của cô đã dính đầy tinh dịch lấp lánh.

Trần Anh Tân không thể tin rằng hôm nay cô không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Cô ấy dường như đã hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng mình đã bị cưỡng hiếp ngày hôm qua. Mọi đường nét trên cơ thể cô đều gào thét đòi sự thoải mái của một con cặc lớn.

‘Sao~~ làm sao mình có thể~trở nên như thế này’

Nhìn ngón tay ướt đẫm, Trần Anh Tâm tự hỏi trong lòng.

而在客厅外的林碧琪却停止了骑乘的动作,身体下压,近距离看着罗筑的双眼，带有挑逗意味地问:“想不想去肏你二嫂～”

Lạp Sở không nói chuyện. Anh đang suy nghĩ về mặt thể chất, nhưng anh không muốn đối xử thô bạo với chị dâu thứ hai như ngày hôm qua. 

Thấy Lạp Sở không lên tiếng, Lâm Bi Kỳ tiếp tục: "Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi đồng ý ~ Đi, chúng ta đi đến phòng chị dâu thứ hai mà đụ cô ấy đi ~"

Nói xong, Lâm Bí Kỳ thực sự đứng dậy từ háng của La Chu và định kéo La Chu lên. 

Lúc này, La Chu nắm lấy cổ tay Lâm Bí Kỳ và nói: "Chị dâu, đừng, tôi không muốn làm tổn thương chị dâu thứ hai của mình như ngày hôm qua ~"

"Làm sao có thể đau được ~ Không phải là cậu không thấy hôm qua chị dâu thứ hai của mình vui vẻ như thế nào đâu ~"

Vẫn miễn cưỡng nhìn thấy La Chu. 

林碧琪接着说:“大嫂明白～你不想强迫二嫂对吗～～那你又怎么知道二嫂现在不信你二嫂正在房间里面自慰呢～～”

"Không ~ Nhị tỷ không phải là người như vậy ~"

Lâm Tất Kỳ cười khinh thường.

"Hừ! Không ngờ nhị chị dâu trong lòng ngươi lại trong sáng như vậy ~ Nhưng a~ nàng cũng là nữ nhân ~ chị dâu hiểu nàng ~"

“那这样吧～我们打个赌～要是打开你二嫂的房门～她在自慰的话～你就用你的大肉棒肏她～满足她～～但是如果她什么都没干～那以后大嫂答应你～绝对不为难二嫂～”

Lạp Sở không biết nên nói cái gì. 

"Ồ ~ đừng nghĩ nữa ~ nhanh lên ~ đi xem chị dâu thứ hai của cậu có đang chọc vào mông cô ấy không ~"

Lâm Bí Kỳ không quan tâm đến anh ta. Cô nắm lấy dương vật cương cứng của La Chu và kéo anh ta lên. Cô ấy cầm dương vật kéo La Chu về phía phòng của Trần Anh Tân. 

做好心理准备咯～等等你就看到你心里面高贵的二嫂在抠自己的嫩逼咯～～呵呵呵”

La Trúc lúc này có một loại cảm giác mong đợi không thể giải thích được, đồng thời anh cũng đang thắc mắc liệu chị dâu thứ hai của mình có thực sự đang thủ dâm hay không.

Lâm Bí Kỳ đã không chuẩn bị cho anh ta quá lâu. Cô ấn vào tay nắm cửa và ngay lập tức đẩy cửa mở ra.

Trong phòng đúng như lời Lâm Tất Kỳ nói. Trần Anh Tân khỏa thân, một tay đào âm đạo và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn, trên khuôn mặt ngượng ngùng lộ ra vẻ ngây ngất. 

"Haha! Bạn hiểu những gì tôi nói ~ Chị dâu thứ hai của bạn chắc chắn đang chọc ghẹo cô ấy ~"

Khi cô đang tận hưởng niềm vui thủ dâm thì bị hai người bất ngờ xông vào cắt ngang. Mặt quyến rũ và dâm đãng của cô lộ ra trước mặt họ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng kéo chăn bông đến bên cạnh, sau đó khàn giọng hét lên: "Anh bị bệnh~~! Hãy để tôi đi ~ được rồi~~"

Lâm Bí Kỳ siết chặt con cặc lớn, kéo La Chu lên giường, nhấc chăn bông của Trần Anh Tân, trèo lên giường và ôm lấy Trần Anh Tân đang sợ hãi.

Tôi phải nói rằng cách diễn đạt của Lâm Bí Kỳ thực sự xuất sắc. Cô ấy thực sự đã nói lời xin lỗi với Trần Anh Tân đang ôm cô ấy: "Đừng nói điều đó với Yingxin~~ Chị dâu, em chỉ không muốn chị phải chịu đựng nỗi đau khổ khi ở một mình trong căn phòng trống nữa ~"

"Anh cho rằng chị dâu tôi muốn làm chuyện này sao ~! Loạn luân với anh rể của tôi! Tôi thực sự không muốn chịu đựng nữa."

Lâm Bí Kỳ càng lúc càng phấn khích khi nói chuyện. 

"Hai người đẹp chúng ta trước đây đã được rất nhiều người đàn ông theo đuổi! Chúng ta tốt quá! Chúng ta còn gả vào nhà giàu! Tại sao lại phải chịu đựng sự cô đơn ~! Tại sao! Tại sao! Tại sao vậy~!"

Trần Anh Tân được Lâm Bí Kỳ ôm, vẻ mặt xấu hổ, nhưng cô không hề phản kháng, bởi vì cô cảm thấy chị dâu nói đúng, nỗi đau khi ở một mình trong căn phòng trống thực sự không thể chịu nổi. 

Giọng điệu của Lâm Bí Kỳ lại thay đổi, chuyển sang giọng cầu xin: "Yingxin ~ Hãy tham gia cùng chúng tôi~~ Bạn thấy Xiaozhu thích bạn ~ Mẹ tôi và tôi đều thích bạn ~ Chúng ta hãy yêu nhau ~? Nếu có hậu quả gì về sau, tôi sẽ một mình chịu trách nhiệm ~!"

Lúc này, tay Lâm Tất Kỳ chạm vào vùng kín của Trần Anh Tâm, bắt đầu chậm rãi vuốt ve âm đạo của cô. 

"Được rồi ~ Anh Tân ~ tham gia cùng chúng tôi ~ kể từ bây giờ chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau mỗi ngày ~"

Trần Anh Tân không kẹp chân cô và để Lâm Bí Kỳ chạm vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, vẻ mặt cô vẫn còn xấu hổ, cô run rẩy nói: "Nhưng ~~"

Nhìn thấy Trần Anh Tâm bắt đầu do dự, chần chờ, Lâm Tất Kỳ biết mình trốn không thoát. Khi Chen Yingxin mở miệng, cô lập tức ngắt lời cô. 

"Dừng lại đi ~ Nhìn con cặc to của Xiaozhu ~ Cứng đến mức sắp nổ tung~~ Cậu có chịu nổi khi nhìn chàng trai thích cậu đau khổ như chúng tôi không ~"

Trần Anh Tân làm theo sự chỉ dẫn của Trần Anh Tân, ngước mắt lên nhìn La Chu đang đứng bên giường. Nhìn con cặc to lớn cương cứng đến mức gần như oằn xuống, Trần Anh Tân không thể tin được ngày hôm qua làm sao mà toàn bộ con cặc lại được nhét vào cái lỗ hẹp của cô. 

Nhìn quy đầu màu đỏ tím run rẩy lủng lẳng vài giọt tinh dịch, có vẻ như nó cũng đang chờ lệnh tấn công âm hộ.

Tim của La Trúc đập thình thịch. Anh đang nghĩ, chẳng lẽ chị dâu thứ hai cũng muốn mình đụ cô ấy bằng con cặc to của mình sao? 

Ánh mắt Trần Anh Tân hướng lên trên, ánh mắt hai người gặp nhau. Cả hai đều hiểu ngay ý định của nhau. Con gà trống muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại, và âm hộ mềm mại muốn được con gà trống lớn xâm nhập. 

Cả hai đều hiểu ý nhau nhưng nhất thời lại xấu hổ không biết phải nói gì. 

Lâm Bí Kỳ đá chiếc chăn vẫn còn che một nửa của Trần Anh Tân, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn môi âm hộ của Trần Anh Tân ra. 

"Nào, chị dâu, giúp em, Anh Tâm, dang rộng chân ra ~"

Sắc mặt Trần Anh Tâm đỏ hơn một chút, nhưng hai bắp đùi thanh tú vẫn ngoan ngoãn tách ra. 

Nhìn chị dâu thứ hai xinh đẹp, cô ngượng ngùng dang chân ra, để lộ âm hộ xinh đẹp của mình trước mặt anh. Nhìn vào con mèo màu hồng mà mình hằng mong ước, La Chu thực sự cảm thấy con cặc to lớn của mình sắp đầy máu và nổ tung. 

La Trúc nuốt nước miếng, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Tiểu Chu~! Tại sao còn đứng đó ~ Bạn có phải là đàn ông không! Người phụ nữ mà bạn thích chủ động dang rộng chân cho bạn ~ Tại sao bạn còn đứng đó ~ Nhanh đưa cặc của bạn vào ~!"

Lâm Tất Kỳ thúc giục. 

Trong mắt Trần Anh Tân hiện lên một chút trìu mến, tựa như đồng ý với lời chị dâu vừa nói. 

Lạp Sở không thể chịu đựng được nữa! 

Anh không muốn chịu đựng nữa! 

Hắn muốn chủ động! Anh muốn chủ động nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ dịu dàng của chị dâu thứ hai! 

Đụ hết luân lý đạo đức, hắn muốn đụ chị dâu thứ hai mà mình thích, còn muốn xuất tinh vào bụng chị dâu thứ hai! 

Tim đập loạn xạ, La Trúc cuối cùng cũng cử động. Do hưng phấn quá mức nên toàn thân anh khẽ run lên. Anh chậm rãi bò đến chỗ chị dâu thứ hai trên giường, đôi tay run rẩy đặt lên vòng eo thanh tú của chị dâu thứ hai, hơi nâng háng lên, quy đầu to ấn vào lỗ âm đạo môi âm hộ của Trần Anh Tân. 

La Trúc nuốt nước miếng, “Nhị dâu thứ hai~tôi~tôi vào~”

Nhìn thấy La Chu vẫn đang xin phép cô, Trần Anh Tân quay đầu đi. Cô xấu hổ đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt La Trúc được nữa. Cô dùng hết sức lực để tạo ra một âm thanh không thể nghe được. 

"Ừm~"

Sau khi nhận được sự đồng ý của nhị chị dâu, đôi mắt của La Chu hơi mở ra, háng anh bắt đầu ấn xuống. Con cặc to lớn của anh bóp mở phần thịt mềm mại của lỗ âm đạo, đẩy từng chút một vào cái lỗ mềm mại của Trần Anh Tân. 

"Hừm~!!"

Sự xâm nhập của con gà trống lớn khiến Trần Anh Tân mất hết khả năng phòng thủ. Con cặc của La Chu vẫn còn quá lớn, cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Ồ~~ Anh Tân ~ Anh phải chịu đựng trước đã ~ Tiểu Trúc lớn lắm rồi ~ Anh phải chịu đựng trước đã ~"

Lâm Bí Kỳ đã dùng một tay nắm lấy bộ ngực cỡ D cỡ lớn của Trần Anh Tân và bắt đầu xoa nhẹ. 

"Tiểu Chu~Tiểu Chu~ dịu dàng chút đi~"

Nghe giọng nói ngượng ngùng này, La Chu không khỏi tăng sức mạnh, để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của chị dâu thứ hai nhanh hơn. 

"Ồ~! Chạm vào, chạm vào ~ Sâu quá ~"

Trần Anh Tân chộp lấy tờ rơi ở cả hai bên bằng cả hai tay. Cô muốn đưa con cặc lớn vào thật sâu, nhưng cô không thể cưỡng lại sự kích thích của con cặc lớn. 

La Trúc cứ nhìn khuôn mặt thanh tú của nhị chị dâu trước mặt, bản tính thú tính trong lòng cũng bộc phát. Anh tiến về phía trước và vòng tay qua lưng Trần Anh Tân. Anh có xu hướng giật nó khỏi vòng tay của chị dâu. Thắt lưng của anh không còn chậm rãi di chuyển về phía trước nữa, anh đột ngột ấn xuống, toàn bộ con cặc to lớn đâm vào âm hộ mềm mại của chị dâu thứ hai. 

"Ồ~!!!"

Trần Anh Tân nhận một đòn chí mạng. 

La Chu không quan tâm nữa và hôn lên đôi môi hồng hào của Trần Anh Tân, đòi nước bọt từ chị dâu thứ hai như một con thú. 

Đáy quần của anh ta lần lượt chạm vào âm đạo của Trần Anh Tân. La Chu, người chưa bao giờ chủ động trước đây, dùng vũ lực đâm vào âm hộ của Trần Anh Tân như một chàng trai trẻ không chút thương xót. 

Trần Anh Tân bị chặn môi, không thể diễn tả được nỗi đau của mình. Cô bị con cặc to của La Trúc đánh bại nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Với những động tác xanh, hai người đụ nhau như vừa mất trinh, tùy tiện tìm kiếm khoái cảm. 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy rất vui mừng khi thấy La Chu cuối cùng cũng chủ động. Cô đã có thể tưởng tượng ra cảnh La Chu chủ động đụ cô bằng con cặc to lớn của mình. 

"Hmm~um~chậm~~chậm~~một chút ~" Trần Anh Tân ngập ngừng nói dưới nụ hôn nồng nàn của La Chu. 

La Chu mỗi lúc một cứng hơn, đưa con cặc to lớn của mình vào cho đến khi nó không thể tiến xa hơn được nữa. 

"Chị dâu thứ hai~Anh thích em~Anh thích em~~"

Anh cứ lẩm bẩm trong miệng. 

Trương Vân Hạ đã lặng lẽ nhìn từ ngoài cửa, cô mím môi. Trần Anh Tân cuối cùng đã gia nhập hàng ngũ lăng nhăng của họ. Đồng thời, cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì sau này Trần Anh Tân sẽ không phải chịu đựng nỗi đau trống rỗng. 

Cuộc ân ái này không có những âm thanh la hét hay lạch cạch thường thấy mà tràn đầy yêu thương.

Chỉ có cú đẩy không thể ngăn cản của La Chu. 

Con cặc lớn đã bị đẩy ra đẩy vào vô số lần. Trần Anh Tân, người ban đầu bị đánh rất mạnh, giờ đã thích nghi với tác động của con gà trống lớn. Hai chân của cô cũng chủ động quấn quanh eo La Chu, vặn xoắn cùng với háng của La Chu. 

Hai người ôm nhau, sử dụng tư thế nam nữ truyền thống nhất, hai bên tiếp tục dùng lưỡi xâm chiếm miệng đối phương. 

Trở nên tốt hơn, La Chu sớm đạt đến điểm quan trọng trong lần phun tinh dịch đầu tiên. 

"Ừm~! Nhị chị dâu~~ tôi muốn~tôi sắp xuất tinh~~"

Lâm Bí Kỳ đứng bên cạnh cũng nói: "Xuất tinh vào đi! Ở nhà tôi không có đủ thuốc tránh thai ~"

Trần Anh Tân nghe vậy, cô di chuyển hông mạnh hơn để con cặc lớn đi sâu hơn, để tinh dịch có thể phun vào nơi sâu nhất. 

"Kum~vào đi~~"

La Chu bắt đầu đẩy hông như điên, không muốn có chút kiên nhẫn nào. 

Tiếp theo là một tiếng hét lớn: "Chị dâu thứ hai~~!!!!!"

Con cặc lớn được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ, tinh dịch bắt đầu chảy ra ngoài như một con đập bị rò rỉ. 

Ngay khi bị tinh dịch đốt cháy, Trần Anh Tân vốn đã tràn đầy dục vọng cũng rỉ ra ngoài và cơ thể cô bắt đầu co giật. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào nhẹ nhàng ôm lấy nhau, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần thân dưới của mình. La Chu vẫn tiếp tục hút nước bọt của Trần Anh Tân. 

Lâm Bí Kỳ, người biết sức mạnh chiến đấu của con cặc lớn của La Chu, không muốn chờ đợi nên đã bế La Chu, người vẫn đang xâm phạm cái miệng nhỏ của Trần Anh Tân, từ phía sau. 

“Được rồi~ Đến giờ của chị dâu rồi~ Chị dâu cũng muốn nhét một con cặc lớn vào ~”

Con cặc lớn được rút ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Trần Anh Tân, tinh dịch đục màu trắng bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo không thể đóng lại được. Trần Anh Tân thở dốc như một xác chết. Dù thở dốc nhưng cô lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Cơ thể cô vô cùng thoải mái. Nếu cơ thể cô không đạt đến giới hạn khoái cảm có thể chịu đựng được, cô sẽ ước gì La Chu tiếp tục làm việc ở trường tiểu học của cô hàng chục triệu lần. 

Vốn đã kiệt sức, cô chỉ biết bất lực nhìn chị dâu ôm La Chú vào lòng. 

Ôm lấy La Chú, Lâm Tất Kỳ lật người ngã xuống giường, để La Chú đè lên người cô. Lâm Bí Kỳ không vội vàng. Cô dang đùi sang trái và phải, để lộ vùng lông mu hình tam giác ngược. 

Chiếc búi tóc phồng lên ép chặt vào âm vật vốn đã căng cứng. Lâm Bí Kỳ nắm lấy đầu gối của cô bằng cả hai tay và dang chân ra xa nhất có thể. Cô nhìn La Trúc với ánh mắt cầu xin: "Tiểu Trúc, anh có thể cho con cặc to của mình vào được không, giống như anh vừa đụ chị dâu thứ hai của mình vậy, đụ cái lồn của chị dâu nhà anh đi ~"

Cuối cùng ngày đó cũng đến, Lạp Sở cuối cùng cũng chủ động đụ cô, Lâm Tất Kỳ tràn đầy mong đợi. 

Sau nhiều ngày bị mẹ và chị dâu chèn ép, một lần xuất tinh đã không còn có thể trút hết dục vọng trong lòng La Trúc. Anh ta vừa mới đụ người phụ nữ mình thích xong, tiếp theo đụ chị dâu cũng không có vấn đề gì. 

Sau khi xuất tinh, con cặc to của tôi đã cương cứng. 

Dù sao hắn đã chủ động, La Chúc cũng không còn chờ chị dâu lừa hắn như trước nữa. Dù sao thì từ lâu anh đã muốn chủ động đụ cái lồn nhỏ gọn và mịn màng của chị dâu. 

La Chu cầm con cặc to ướt trong tay, di chuyển lên xuống vài lần, sau đó di trục xuống và ấn quy đầu to vào khe giữa búi tóc của chị dâu. 

"Ừ~! Đúng rồi! Đúng rồi~! Cứ nhét hết vào trong~! Nhét cả con cặc to vào cuối~! Đừng thương hại chị dâu~! Chị dâu là đồ dâm đãng!"

Nghe được lời nói của chị dâu, hóa ra ánh mắt yêu thương lóe lên dữ tợn khi đụ chị dâu thứ hai, sắc mặt cứng đờ, cắn môi dưới, dùng hai tay tóm lấy đùi chị dâu, nâng mông lên và dùng hết sức đập xuống.

"Zi~! Bụp!"

Con cặc dày 21cm xuyên thủng cùng một lúc. 

"Ồ~!!! Nó đã được đưa vào rồi~! Toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào rồi~!" 

Nó tốt đến mức Lâm Bí Kỳ không muốn.

Chủ động xâm nhập vào âm hộ của chị dâu cũng mang lại cho La Trúc một loại khoái cảm khác. Anh ta tức giận đến mức lập tức dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực cỡ chữ E to lớn của chị dâu. Anh đã muốn ôm lấy bộ ngực này từ lâu. 

Năm ngón tay dang rộng, La Chu dùng hết sức nắm lấy, tóm lấy ngực của Lâm Bí Kỳ cho đến khi chúng nở ra ngoài khoảng trống giữa các ngón tay của anh. 

Không ở quá lâu trong âm đạo chật hẹp, La Chu nhanh chóng nhấc mông lên lần nữa, rút ​​con cặc lớn ra hết mức có thể, khi con cặc lớn sắp tách hoàn toàn khỏi âm hộ của chị dâu thì anh dùng hết sức lực đụ nó thật mạnh. 

"Bố~!"

"Ồ~! Lại bắt đầu rồi~! Hay quá~!!!!!!"

Lâm Bí Kỳ hét lên từ "shuang". 

"Tiếp tục ~ Xiaozhu ~ tiếp tục ~ đừng dừng lại ~ đụ chết chị dâu tôi ~~ đụ cái lồn lớn của chị dâu tôi ~!"

Đương nhiên, La Chu sẽ không từ chối, vì vậy anh ta bắt đầu thúc đẩy với tần suất khó chịu, nhưng mỗi lần anh ta đẩy hết sức, anh ta đã đụ người phụ nữ dâm đãng nhất trong gia đình. 

"A~!! Nó đã được đưa vào tử cung rồi~! Ah~~! Tôi đã đụ chết chị dâu rồi~!! Ah~!! Tiểu Trúc~ Chị dâu của tôi đủ chặt chưa~!"

"Bố~!"

La Trúc không nói một lời, chỉ đâm mạnh.

"Bố~!" 

"Bố~!"

"Chị dâu, chị có chặt không? Nói to lên đi! Tiểu Trúc, nói với chị dâu, chị có chặt không?"

Dưới sự làm tình bạo lực của La Chu, Lâm Bí Kỳ lớn tiếng hỏi La Chu, bởi vì cô phát hiện ra rằng Trần Anh Tân và La Chu không biết hét lên, và họ không thể trực tiếp nói ra cảm giác của mình khi làm tình, điều đó sẽ không đủ. 

La Chu đang có tinh thần phấn chấn cũng nói ra câu trả lời một cách to lớn và quyết liệt. 

“Chặt quá~!!”

"Bố~!"

“Lồn của chị dâu là chặt nhất ~!”

"Bố~!"

"Vậy thì đụ em chết đi, chị dâu~~! Dùng hết sức mà đụ em chết đi~!!"

Tình dục bạo lực này đã thu hút sâu sắc Trần Anh Tân, người đang kiệt sức bên cạnh cô và Trương Vân Hạ, ​​người đã đang quan sát ở cửa.

"Pah pah pah~!!!" 

Âm thanh va chạm là vô tận. 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy con cặc lớn đâm vào âm đạo của mình, khoái cảm tê dại đi thẳng vào tim cô. Ngực cô có chút đau nhức trước sự nắm chặt mạnh mẽ của La Chu, nhưng đối với Lâm Bí Kỳ dâm đãng, điều đó vừa đau đớn vừa dễ chịu. Kiểu quan hệ tình dục thô bạo này chính xác là thứ cô đang theo đuổi. 

Sau hàng trăm tiếng rên rỉ, La Chu sớm có dấu hiệu xuất tinh trở lại. Phải nói thân hình săn chắc của chị dâu chính là máy hút tinh trùng giỏi nhất thế giới. Không có tình yêu, chỉ có ham muốn trút bỏ dục vọng của mình. 

Lâm Bí Kỳ đang trên đà cao trào thì bị con cặc lớn đụ. 

"Chị dâu~! Em sắp xuất tinh~! Em sắp xuất tinh vào bụng chị~!"

Vì vừa rồi hắn đã nói ra những lời tục tĩu đầu tiên nên La Chu không thể kìm được lời nói của mình, bởi vì cách này thực sự tốt hơn. 

"Vậy hãy xuất tinh vào~! Xuất hết vào bụng chị dâu của tôi~! Xuất tinh~!! Chị dâu của tôi cũng tới đây~!"

"Ờ~!!!!!"

"Tới, tới~ồ ồ ồ~~~!!!"

Sau khi La Chu nắm chặt bộ ngực lớn của chị dâu và dùng hết sức đẩy con cặc lớn vào tử cung của chị dâu, anh ta dùng chân trước đá ga trải giường phía sau và ép con cặc lớn vào âm đạo chật hẹp của chị dâu càng nhiều càng tốt. 

Sau đó, đợt xuất tinh lớn thứ hai trong ngày bắt đầu. 

"Ha~~! Ha~~!"

Hai người thở dốc, La Trúc ngã vào bộ ngực đàn hồi của chị dâu. 

Lâm Tất Kỳ cảm thấy lần này mình thật sự bị chọc tức, khoái cảm thật lâu không thể nguôi ngoai. 

Khoảng thời gian chết tiệt với chị dâu của tôi là ngắn nhất và tốn nhiều sức lực nhất. Mặc dù La Chu vẫn có thể chiến đấu với con cặc to lớn của mình nhưng sức lực không còn nhiều. 

La Chu đang nằm trong ngực chị dâu, quay đầu lại thì nhìn thấy mẹ mình, Trương Vân Hạ, ​​​​đã đứng đó không biết bao lâu. 

Lúc này, La Chu, người đã quyết định sau này sẽ không kiềm chế đạo đức, đã đưa ra mệnh lệnh đầu tiên cho những người phụ nữ trong gia đình mình. 

La Chu khó nhọc lật người lại, nằm trên người chị dâu, đầu anh tựa vào rốn cô. Anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của cô trên lưng mình. Cậu mở miệng nói với mẹ vẫn đang đứng ngơ ngác: "Mẹ ơi, lại đây liếm sạch cho con đi ~"

Trương Vân Hạ sửng sốt một lúc, sau đó cô lập tức tỉnh táo và nói nhanh: "Ồ, ồ ~ Chúng ta đi đây ~ Mẹ sẽ giúp con liếm sạch nó ngay bây giờ ~"

Trương Vân Hạ đi từ cửa phòng đến giường, cởi từng bộ quần áo. Khi cô đứng bên giường, cô đã khỏa thân rồi.

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, Trương Vân Hạ quỳ trên mặt đất. Nhìn thấy con cặc lớn chứa đựng những nội dung tục tĩu của hai con dâu và con trai mình, Trương Vân Hạ không hề ghét bỏ. Sau khi thè đầu lưỡi ra liếm hai lần, cô bắt đầu ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu thọc sâu vào họng La Chu. 

"Uh~! Oh~~Thoải mái quá~~Mẹ~~Thoải mái quá~~"

Sau khi nghe được lời khen đầu tiên của con trai dành cho mình, Trương Vân Hạ càng nuốt khan hơn. 

La Trúc ngẩng đầu nhìn mẹ mình, mái tóc che mất nửa khuôn mặt. Anh ra lệnh thứ hai: "Mẹ ơi, búi tóc lên!"

Trương Vân Hạ ngậm con gà trống trong miệng và ngước mắt lên nhìn con trai mình. Bà không từ chối sự chủ động của con trai nên đã tháo chiếc dây buộc tóc trên cổ tay ra. Vừa ngậm con cặc to vào miệng, cô vừa tiếp tục nuốt tóc. Cô cũng nhìn con trai mình đầy yêu thương. Bị bịt miệng, bà dường như đang nói bằng mắt: "Con trai, con có hài lòng với những gì mẹ đã làm không ~?"

Nhìn người mẹ quyến rũ của mình, La Chu mất trí, nhưng vì không còn sức lực nên anh vẫn ngửa đầu ra sau và tiếp tục tựa đầu vào rốn của chị dâu, lẩm bẩm trong miệng những từ “thoải mái” và “thật tốt”. 

Trương Vân Hạ buộc tóc và bắt đầu dùng tay và miệng để phục vụ con cặc lớn của con trai mình. 

Rusty Rusty đã thổi kèn cho con trai mình trong 10 phút. Con cặc to lớn của cô không có dấu hiệu xuất tinh chút nào. Trương Vân Hạ, ​​​​miệng đã có chút đau, không khỏi hy vọng rằng La Chu sẽ đụ âm hộ của chính mình giống như anh ta vừa đụ con dâu lớn của mình. 

Sau khi nhổ ra con cặc to đã bị liếm đến sáng bóng, Trương Vân Hạ ân cần hỏi: "Tiểu Trư ~ Mẹ cũng muốn phần dưới miệng của mẹ~~!"

La Trúc ngẩng đầu, dịu dàng nhìn mẹ: "Mẹ ~ Vậy hãy nhét con cặc to lớn của con vào miệng mẹ."

Trương Vân Hạ nghe thấy điều này, cô mỉm cười và ngay lập tức đứng dậy, nằm trên giường quay lưng về phía La Chu. Cô ấy rõ ràng muốn La Chu đụ cô ấy từ phía sau. 

Dù thể lực vẫn chưa hồi phục nhưng La Chu không còn có thể từ chối những lời tán tỉnh của mẹ mình, đặc biệt là khi anh nhìn thấy mẹ nâng mông về phía mình. 

Sau khi nâng mông lên, Trương Vân Hạ lại nói: "Xiaozhu, con có thể đụ mẹ giống như con vừa đụ Pinky không, từ phía sau!!!"

Trương Vân Hạ chưa kịp nói xong, La Chu đã phát hiện ra cơ hội, nhắm con cặc to lớn của mình vào khe hở hơi hé mở của mẹ mình và đẩy về phía trước. 

"Sâu quá~!! Đột nhiên nó ập vào~~! Sâu quá~!!"

Cảm nhận được âm đạo dính và dính của mẹ, cặc của La Chu trở nên cương cứng hơn rất nhiều. Sự thiếu hụt thể lực không thể ngăn anh ta lắc eo. 

La Chu từ từ rút con cặc to được đưa vào ra, khi anh chuẩn bị đưa nó vào lần thứ hai, một đôi bàn tay khỏe mạnh xuất hiện từ phía sau, tóm lấy đùi của mẹ anh đang quỳ trước mặt anh. 

La Trúc còn chưa kịp phản ứng, lưng hắn đã bị áp vào người hắn, một lực đẩy mạnh đẩy thắt lưng của hắn về phía trước. 

"P~!!"

Cú va chạm mạnh mẽ khiến mông của Trương Vân Hạ rung lên. 

"Ồ~~!! Sao ngươi mạnh quá vậy~! Tôi sẽ đập mẹ tôi ra từng mảnh!"

"Nào ~! Chị dâu, giúp em với~! Chị dâu, giúp em đụ chết mẹ em đi~!"

Giọng nói của chị dâu lọt vào tai tôi. Hóa ra chị dâu đang đẩy lưng La Trúc về phía trước. 

La Chu một lần nữa cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của chị dâu, chỉ trong một động tác, anh đã đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ đến mức bà không thể giữ được nữa và ngã xuống giường. 

"Nào, Tiểu Trúc, cậu lấy con cặc to của cậu ra, chị dâu của tôi sẽ giúp cậu đẩy vào!"

Nghe vậy, La Chu bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

"Không, không, Pinkie, tốt nhất là để Tiểu Trúc tự mình làm đi! Con mạnh mẽ quá~! Mẹ chịu không nổi đâu~~!!"

Một lần nữa, trước khi cô kịp nói hết lời, Lâm Bí Kỳ đã đẩy con cặc to lớn của La Chu vào âm hộ của Trương Vân Hạ. 

"Ồ~~Không~Không~Mẹ mạnh đến mức sẽ bị chết mất~"

"Hahaha~~Mẹ ơi~con chỉ muốn đụ mẹ chết thôi~Hahahahaha"

Lâm Bí Kỳ cười lớn, nhưng dùng eo đẩy La Chu về phía trước mạnh hơn. 

"Bố~!"

"Ôi~~~!! Tử cung bị xuyên thủng rồi~!"

Trương Vân Hạ đang dùng hai tay đỡ phần thân trên của cô đột nhiên mất sức và ngã về phía trước, chỉ để lại phần mông nhô cao. 

"Nhanh lên, Tiểu Trúc ~ tăng tốc đi~~ chết mẹ đi~~"

Sau khi nghe được lời động viên của chị dâu, La Chu bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, bất kể mẹ anh có chịu đựng được hay không. 

"Pah pah pah pah~!!"

"Ồ ồ ồ ồ~! Ồ ồ~! Không~! ồ ồ ồ ồ~!"

Trương Vân Hạ, ​​người thích nói những lời tục tĩu giống như Lâm Bí Kỳ, đã bị đụ đến mức cô chỉ có thể rên rỉ bất lực. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của chị dâu, La Chu đã đổ khối tinh dịch thứ ba vào tử cung mẹ mình. Khi anh ta bôi kem cho cô, cô đã lên đỉnh gần mười lần và bị đụ mạnh đến mức trợn mắt. 

Sau đó, La Chu không nhớ mình đã đụ ba người phụ nữ trong nhà bao nhiêu lần. Anh chỉ nhớ rằng cuối cùng anh đã đút con cặc to lớn của mình vào người chị dâu thứ hai mà anh thích, ôm mặt chị dâu thứ hai và ngủ với mẹ của chị dâu thứ nhất. 

Trong lúc ôm chị dâu thứ hai trong vòng tay, La Trúc có một suy nghĩ, đó là hy vọng các anh trai của mình sẽ không quay trở lại. Anh đã rơi vào tình trạng loạn luân giữa chị dâu và mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Bùm ~!"

Một tiếng sấm đánh thức La Chu, người vẫn đang ngủ. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân trước mặt. 

Trần Anh Tân cũng tình cờ tỉnh dậy và nhìn thấy La Chu đang nhìn thẳng vào cô, trong mắt họ có một chút yêu thương. 

Đã quá muộn để đánh giá cao vẻ ngoài xinh đẹp của chị dâu thứ hai. 

Tiếng mưa có thể được nghe thấy bên ngoài ngôi nhà. 

Sắc mặt Trần Anh Tâm nhất thời trở nên hoảng sợ, cô nhanh chóng đứng dậy trần truồng đi vào phòng khách. 

La Trúc không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng đi theo ra ngoài, nhìn bóng lưng xinh đẹp của nhị chị dâu trong ánh sáng xám xịt sáng sủa không tì vết. 

Trần Anh Tân đi tới phòng khách và nhìn ra ban công. Nó đã bị mưa lớn làm nước bắn tung tóe, và chiếc bảng vẽ hôm qua cô không mang theo cũng bị nước bắn tung tóe. Bức tranh vẽ dở của cô đã mờ đi. 

"A? Nhị chị dâu, tranh của em mang vào cho chị."

Nhìn thấy cảnh tượng này, La Chu lo lắng cho chị dâu thứ hai của mình và định bước ra ngoài ban công để giúp cô lau bảng vẽ ướt. 

"Không cần đâu, Tiểu Trúc~"

Trần Anh Tân nắm lấy cánh tay của La Chu. 

"Bỏ nó đi! Không còn cách nào chữa được nữa đâu~"

"Ồ~vậy~được rồi"

Trong lúc nhất thời, hai người đã mất chủ đề trò chuyện đứng trần truồng đối diện nhau không nói một lời, chỉ lặng lẽ nhìn nhau. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, La Trúc là người lên tiếng đầu tiên: "Nhị dâu ~"

“Suỵt~ đừng nói chuyện”

Trần Anh Tân duỗi một ngón tay ra và đặt nó vào giữa miệng La Chu. 

Nhìn vào mắt La Trúc một cách trìu mến, anh không hề chớp mắt. 

Tình cảm giữa hai người ngày càng bền chặt, Trần Anh Tân nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của La Chu. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Hãy nhìn vào mắt chị dâu thứ hai của em và nói cho cô ấy biết em có thực sự thích chị không."

"Tôi thích nó ~ Tôi thực sự thích chị dâu thứ hai của mình ~"

Lạp Sở không chút do dự nói. 

Trần Anh Tân nở một nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi nâng cằm và hơi mím môi. 

Lạp Sở tự nhiên có thể hiểu được ý tứ, hơi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của nhị chị dâu. 

Không có lưỡi thè ra ngoài, chỉ là một nụ hôn. Nụ hôn này thật thuần khiết và tràn đầy tình yêu. 

Trần Anh Tân hơi ngửa đầu ra sau, thoát khỏi nụ hôn của La Chu, mở mắt ra và nhìn La Chu với ánh mắt kỳ lạ, mím môi và nở một nụ cười nghịch ngợm, "Tiểu Chu ~ đồ xấu xa." 

Sở dĩ Trần Anh Tân nói ra những lời như vậy không vì lý do gì khác ngoài việc con cặc lớn của La Chu đã cương cứng và ấn vào bụng dưới của cô. 

Trần Anh Tân đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên dương vật đang cương cứng của La Chu, từ từ và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống, sau đó vòng tay qua gáy La Chu và chủ động trao nụ hôn ngọt ngào cho cô. 

Lần này, hai người cùng trao đổi lưỡi với nhau một cách ngầm hiểu và hôn nhau say đắm như một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Yo yo yo~! Anh Tân~! Tại sao cậu và Tiểu Trúc lại biến mất khi tôi tỉnh dậy~ Vậy là cậu ăn một mình ở đây~! Chắc cậu đói quá rồi~"

Nghe thấy lời mỉa mai của chị dâu phía sau, Trần Anh Tân liếc nhìn cô, hoàn toàn không để ý đến cô, tiếp tục trao đổi nước bọt với La Trúc trước mặt. 

Chẳng bao lâu, con cặc to trong tay cô đã bị giật đi, một cái miệng trực tiếp bóp nát bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Ờ~!"

La Trúc không khỏi rên lên một tiếng khi chị dâu đưa con cặc to vào miệng. Trần Anh Tân và lưỡi hôn nhau càng say đắm hơn. 

Chẳng mấy chốc lại có một cái miệng ấm áp khác bao phủ bìu của anh. Không cần nghĩ tới, nhất định là mẹ của ta. 

Trong cơn mưa lớn, trong căn phòng khách xám xịt, ba mẹ con xinh đẹp và chị dâu đã phục vụ bằng miệng cho người đàn ông duy nhất trong nhà. 

Bắt đầu từ hôm nay, phụ nữ trong gia đình về cơ bản không bao giờ mặc quần áo bình thường nữa. 

Sau khi được mẹ và chị dâu truyền miệng, anh ăn một bữa sáng thịnh soạn, ba người ôm nhau để bổ sung năng lượng nhiều nhất có thể, vì hôm nay là chủ nhật và La Chu sẽ phải đụ cô cả ngày. 

Sau bữa sáng, La Chu đang nằm trên ghế sofa được bao quanh bởi mẹ và chị dâu. Chị dâu và chị dâu thứ hai mỗi người nắm một cánh tay của La Chu và kẹp hai cánh tay của La Chu vào giữa khe ngực của anh ta. Hai đôi môi hồng hào đồng thời áp vào miệng anh đòi hôn. 

Bị kẹt giữa hai người, La Chu không thể chịu đựng được. Anh ta thọc lưỡi vào miệng chị dâu thứ hai để khuấy động rồi hôn chị dâu một cách say đắm. Nhưng điều khiến La Chu cảm thấy thoải mái nhất chính là mẹ anh đã đưa cả con cặc to lớn của anh vào miệng. 

Được ba người phụ nữ vây quanh, La Chu cảm thấy hạnh phúc đến mức không còn vị tha nữa. 

Màn dạo đầu ngắn ngủi khiến Lâm Bí Kỳ, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, sớm cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã sôi sùng sục, và cô không thể chờ đợi được nữa. 

"Xiaozhu ~ Hôm nay chúng ta sẽ đụ âm hộ của bạn cả ngày ~ Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Lâm Bí Kỳ cắn vào tai La Chu và nói vào tai anh một cách quyến rũ. 

Lạp Sở lập tức cảm thấy mình giống như một chiến binh bị khiêu chiến, vẻ mặt tự tin nói: "Chị dâu đừng lo lắng, con cặc to của tôi nhất định sẽ khiến em phải phục tùng ~"

Lâm Bí Kỳ cảm thấy rất vui khi nghe La Chu trả lời mình một cách rõ ràng và tích cực như vậy. Cô thích nghe những lời tục tĩu trực tiếp như vậy. 

"Vậy~~ cậu định đụ ai trước~~" Không chần chừ nữa, Lâm Bí Kỳ ngay lập tức để La Chu đưa ra lựa chọn. 

Nghe được lời nói của Lâm Bí Kỳ, Trần Anh Tân lập tức nhìn La Chu với ánh mắt mong đợi, và mẹ cô, người đang ngậm một con cặc lớn trong miệng, cũng ngước mắt lên, nhìn La Chu với ánh mắt mong đợi tương tự trong đôi mắt quyến rũ của cô. 

La Trúc cảm giác được ba người phụ nữ cùng lúc nhìn mình, hắn biết hiện tại mình sẽ đưa ra một lựa chọn khó khăn. 

Về mặt thể chất, âm hộ của chị dâu chật và trơn, khiến việc đụ trở nên dễ chịu nhất. Âm hộ của chị dâu thứ hai mềm mại và cho cảm giác chinh phục nhất khi được đụ. Âm hộ mẹ mềm, nhiều sáp và có lực hút riêng nên khi đụ thoải mái nhất. Ba con mèo đều có những đặc điểm riêng. Sẽ thật tuyệt nếu có thể đụ cả ba cùng một lúc, nhưng bây giờ La Chu phải chọn một người làm nhà vệ sinh thịt đầu tiên trong ngày. 

La Chu nhìn lại biểu hiện của ba người phụ nữ. Anh không thể không chọn chị dâu thứ hai. Suy cho cùng, chị dâu thứ hai chính là người phụ nữ anh thích. Không có gì hấp dẫn hơn việc chinh phục được người khác giới mình thích. 

"Tôi ~ tôi muốn ~ đụ chị dâu thứ hai của mình trước ~!"

Trong lòng làm ra quyết định sau, La Chúc nói một hồi. 

Vừa nói xong, chị dâu và mẹ đều lộ ra vẻ thất vọng, nhưng cũng không có gì ngạc nhiên. Họ dường như đã biết rằng La Chu sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. 

Mặt khác, chị dâu thứ hai lại vui mừng đến mức trở thành người chiến thắng trong số ba cô gái. Cô mím chặt đôi môi đang mím chặt để ngăn mình quá vui mừng và mất kiểm soát biểu cảm. Tuy nhiên, khóe miệng vẫn có thể thấy cô khó có thể kìm được rằng Trần Anh Tân lúc này vô cùng tự hào. 

Nhìn chị dâu thứ hai của mình đáng yêu đến thế, La Trúc không nhịn được nữa. Anh rút hông ra sau và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu thứ hai, lật người đè cô xuống dưới, con cặc to lớn của anh vừa chạm vào cửa âm đạo của cô. 

La Trúc không có xông vào mà nhìn vào mắt Nhị chị dâu một cách trìu mến: “Nhị dâu ~ Anh yêu em nhất.”

Trần Anh Tân không khỏi mở miệng với một nụ cười chân thành. Trong bầu không khí cuồng nhiệt này, Trần Anh Tân đột nhiên nói: "Tình yêu đó lớn đến mức nào? Em có thể chứng minh điều đó với chị dâu thứ hai bằng hành động không ~?"

Vừa dứt lời, mặt Trần Anh Tâm đã đỏ bừng. Cô không biết tại sao mình, người thường dè dặt, lại nói những lời tán tỉnh như vậy. 

"Tí~"

La Chu ấn mông xuống và nhét hơn một nửa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Trần Anh Tân. 

"Ồ~~"

“Thế này đủ chưa~”

"Đủ rồi ~ Đủ rồi ~ Tình yêu của em đã tràn ngập chị dâu thứ hai của anh rồi ~"

"Nhưng tôi có nhiều hơn nữa~"

La Chu hơi rút con cặc to của mình ra, ấn nó xuống mạnh hơn rồi nhét toàn bộ con cặc to vào trong âm đạo của chị dâu thứ hai. 

"Bố~"

"Ôi~~ Quá nhiều rồi~ Tình yêu của em đã lọt vào bụng chị dâu thứ hai~~ Không thể hoạt động được nữa ~ Sắp tràn rồi~~"

Nhìn chị dâu thứ hai đang bị mình đè xuống, vẻ mặt từ ngượng ngùng chuyển sang ngây ngất. La Chu mất kiểm soát thắt lưng của mình và bắt đầu tự mình lắc lư qua lại. 

Bang bang bang bang~! 

"Ah~~! Ah~~! Nó quá~~quá sâu~~nhẹ nhàng chút đi~!"

Trần Anh Tân ngay lập tức bị đụ và đầu cô ấy ngửa ra sau. Đối mặt với sự tấn công của con cặc lớn của La Chu, cô vẫn có chút không thể chịu đựng được. 

"Nhị dâu ~! Hãy nhận lấy tình yêu của tôi! Ặc!"

La Chu đã thể hiện sức mạnh của mình. 

"A~~! Nhị tỷ chịu không nổi~~Chậm một chút~Chậm một chút~Tiểu Chu~!"

Bang bang bang~! 

Chị dâu và mẹ bị gạt sang một bên trong giây lát. Lâm Bí Kỳ nhìn Trần Anh Tân đang bị đụ một cách không mạch lạc. Cô vốn đã có chút ghen tị và cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Chờ một chút ~ Tiểu Trúc"

Lâm Bí Kỳ nắm lấy háng đang đung đưa của La Chu từ phía sau. 

"Ừm~Chị dâu~Có chuyện gì vậy?"

La Chu, người đang bị gián đoạn, nhanh chóng đặt câu hỏi. 

Lâm Bí Kỳ áp vào lưng La Chu, tựa đầu cô vào vai anh và nhìn Trần Anh Tân đang bị ép bên dưới cô. 

"Anh Tân~ Tại sao anh còn không thể tỉnh dậy~! Xiaozhu đã chọn anh là người phụ nữ đầu tiên làm tình~"

"A~?"

Việc con cặc lớn dừng lại khiến Trần Anh Tâm thoáng yên tâm, nhưng cô nhất thời không phản ứng khi nghe lời nói của chị dâu. 

"À cái gì? Chậm rãi hay dịu dàng thì không được nói gì cả ~ Bạn muốn nói Tiểu Trúc nhét con cặc to vào âm hộ của bạn ~"

“Nhưng~tôi~tôi không thể nói được~”

Ánh mắt của Trần Anh Tân do dự, khi La Chu và chị dâu đụ nhau, tiếng khóc thẳng thắn và dâm đãng của chị dâu hiện lên trong đầu cô. Dâm dục đến mức cô vẫn không thể làm được. 

"Không được, ngươi phải nói cho ta biết, nếu không nói, ta sẽ móc ra con cặc lớn của Tiểu Trúc."

Vừa nói, Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy háng của La Chu và kéo nó ra sau, rút ​​âm hộ của Trần Anh Tân ra từng chút một. 

Trần Anh Tân nhìn con cặc to dần dần rút ra khỏi âm hộ cô, cô bắt đầu cảm thấy lo lắng. Việc đưa con cặc lớn vào khiến cô không thể cưỡng lại được, nhưng so với cảm giác ngứa ngáy không được con cặc lớn xoa dịu, cô thà chịu đựng sự đụ của con cặc lớn. 

Lòng tôi càng lúc càng lo lắng đúng lúc quy đầu to sắp rút ra khỏi âm hộ của tôi. 

"Tiểu Chu ~! Đút con cặc lớn của em vào lồn chị dâu thứ hai."

Trần Anh Tân vẫn nói như vậy, cô lập tức bị đụ cho đến khi quay lưng lại. 

"Zi~Pah!"

"Ồ~!"

Lâm Bí Kỳ lập tức đẩy mạnh và đẩy toàn bộ con cặc to vào trong âm hộ mềm mại của Trần Anh Tân. 

"Hơn nữa~! Chỉ cần nói một điều là chết tiệt ~ Và bạn phải nói điều gì đó khác~!"

Lâm Bí Kỳ lại bắt đầu kéo con cặc lớn ra ngoài. 

Trần Anh Tân, người vẫn chưa hồi phục sau cú đánh bạo lực vừa rồi, phải nhanh chóng nghĩ ra những lời nói bẩn thỉu tiếp theo để tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào. 

La Chu đã không ngăn cản chị dâu của mình làm những gì anh ấy đã làm. Anh thực sự vô cùng thích thú khi nhìn thấy cô em dâu thứ hai đang xấu hổ.

"Tiểu Trư ~ Nhị chị dâu muốn em đưa con cặc to lớn của em vào bụng chị dâu thứ hai ~"

"Zi~Pah!"

"Ồ~"

"Nhanh lên ~ Anh Tân, tiếp tục ~ Đừng dừng lại ~ Hãy nói hết những lời dâm dục nhất trong lòng ~"

"Tiểu Chu~ Em nên đụ chết chị dâu thứ hai đi ~ Chị dâu thứ hai cảm thấy thật tuyệt khi được con cặc lớn của em đụ ~ ồ ~"

"To hơn nữa! Anh Tân~! Kêu giường thì phải hét thật to~! Nhanh lên!" 

Bang bang~!

"Ồ ~ Tiểu Trúc chết tiệt nhị chị dâu ~! Địt chết con dâu thứ hai ~!"

Giọng nói của Lâm Bí Kỳ dường như có ma lực, Trần Anh Tân vâng lời. 

"Hahaha~! Hãy tiếp tục hét lên~! Yingxin tiếp tục nói~! Nếu bạn tiếp tục la hét, Xiaozhu sẽ tiếp tục đụ bạn ~!"

Bang bang bang~! 

"Ồ ~! Xiaozhu ~! Dùng con cặc lớn của bạn để đụ chết cái lồn của chị dâu thứ hai ~ Địt cái lồn của chị dâu thứ hai ~!"

Nghe thấy tiếng khóc ngày càng lớn của chị dâu thứ hai, La Chu không cần sự giúp đỡ của chị dâu mà càng đụ cô ấy mạnh hơn. 

Sau khi lớn tiếng nói ra những lời dâm ô, Trần Anh Tân cảm thấy cơ thể và đầu óc minh mẫn, toàn thân bừng bừng hưng phấn. Ban đầu cô không thể chịu được sự đụ của con cặc lớn, nhưng bây giờ cô bắt đầu dần dần thích nghi và cảm nhận được khoái cảm lớn hơn từ cú đẩy của con cặc lớn. 

Cơ thể cũng bắt đầu lắc lư nhẹ để phù hợp với sự đưa vào của con cặc lớn. 

Bang bang bang~! 

"Ồ~! Đụ mẹ tôi đi~ mạnh mẽ đụ âm hộ của chị dâu thứ hai của tôi~! Ôi ôi~! Cảm giác sướng quá~! Ồ~!!"

Thấy Trần Anh Tân không ngừng nói, Lâm Bí Kỳ đưa đầu đến trước mặt La Chu. 

"Tiểu Chu ~ Bạn cũng phải nói điều đó ~! Điều hạnh phúc nhất khi làm tình là sự hợp tác của cả hai bên ~!"

Bị lời nói của chị dâu đánh thức, La Chúc nhìn chị dâu thứ hai đang rên rỉ đầy dục vọng bên dưới mình. 

"Địt con cặc lớn cho tôi đi ~! Địt tôi đi ~! Nhị chị dâu là một con đàn bà dâm đãng ~! Nhị chị dâu thật là lươn lẹo, đáng bị đụ ~!"

"Chị dâu thứ hai~! Tôi sẽ đụ cô đến chết~! Tôi muốn đụ cô đến chết~! Ai bắt cô mỗi ngày ở nhà mặc ít quần áo thế này~! Tôi sẽ đụ cô ~!"

Lạp Sở buột miệng nói. 

Bang bang bang~! 

"Vậy thì chị dâu thứ hai của tôi sẽ không mặc quần áo nữa~~ Ngày nào tôi cũng đụ con cặc to của anh ~! Thế thôi ~"

"Được rồi~! Địt em mỗi ngày~! Anh sẽ địt lồn em mỗi ngày~!"

La Chu và Trần Anh Tân bắt đầu nói những lời tục tĩu với nhau. 

"Đúng~! Đó là cảm giác của em khi đụ mèo của anh~! Tiểu Trúc~ sau này em phải làm thế này khi đụ anh và mẹ~ nói to lên đi~! Chị dâu, điều em thích nhất là khi em nói rằng em đụ chị dâu của anh~! Hahahahaha~!"

Lâm Bí Kỳ nhìn hai người được cô huấn luyện thành công và cười. 

"Ôi~! Nhanh lên~! Nhanh lên nào, cô bé Zhufu~! Nhị chị dâu tới rồi~! Cô ấy tới rồi~!"

Nghe được nhị chị dâu ra lệnh đến cao trào, La Chúc lập tức tăng tốc độ làm tình. 

"Phun ra đi~! Nhị chị dâu, phun ra đi~! Xịt vào con cặc lớn của tôi đi~! Tôi sẽ đụ cô chết mất~!"

Bang bang bang bang~! 

Con cặc lớn đi sâu vào sâu và bị đụ dữ dội hàng chục lần liên tiếp. 

"Tới, tới~! Ah~!!"

Trần Anh Tân vốn đang tràn đầy đam mê đột nhiên tái nhợt, cơ thể cuộn tròn như một con tôm, đồng tử giãn ra, khoái cảm cực độ khi đạt cực khoái khiến cô khó thở trong giây lát. 

"A~! Chặt quá~! Nhị chị dâu, âm hộ của em chật quá." 

Bang bang bang~! La Chu không dừng lại.

"A~~! A~~~~!"

Trần Anh Tân, người đang bắt đầu thở dốc, tỏ ra hoảng sợ. Cơn khoái cảm cực khoái đã vượt quá giới hạn giác quan của cô nhưng con cặc lớn vẫn tiếp tục đâm mạnh khiến cô hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

"A~~Không, không, không, Tiểu Trúc, dừng lại đi~~! Nhị chị dâu~~ Chị dâu thứ hai sắp bị chết rồi~~ Ahhhh~~! Không~ah~! Mèo của tôi sắp bị chết rồi~~"

Trần Anh Tân nghiến răng, một giọng nói run rẩy phát ra từ giữa hai hàm răng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của nhị chị dâu, quả thực cô ấy đã bị đánh đến mức không thể chịu đựng được nữa. Trong lòng La Trúc cũng có ý muốn cô nghỉ ngơi một lát.

Nhưng hắn không thể làm được, hắn không thể khống chế được vòng eo của mình, đặc biệt là vì cực khoái cùng khoái cảm khi âm đạo co thắt khiến La Trúc càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

"Chị dâu thứ hai~! Tôi, tôi~ không kiềm chế được~! Âm hộ của cô sướng quá~! A~~! Không, tôi không thể dừng lại được~!"

“Không, đừng đụ tôi ~ Âm hộ của chị dâu thứ hai sắp vỡ mất rồi~ah~!!”

Bang bang bang~! 

"Hahaha~ Đừng dừng lại Xiaozhu ~ Cứ đụ tôi như thế này đi ~! Càng đụ em nhiều lần, nhị chị dâu càng chịu được ~ Hahahaha"

Lâm Bí Kỳ nhìn Trần Anh Tân đang bị đụ cho đến khi cô cầu xin sự thương xót, rồi lại cười. Cô vẫn có thể cười sảng khoái trước cảnh tượng dâm ô như vậy. Lâm Bí Kỳ đơn giản là sự ra đời của một con quỷ biến thái. 

"Ừ~ Thực xin lỗi, nhị chị dâu~~ Âm hộ của em sướng quá~~ Anh không thể dừng lại~~!"

Bang bang bang~! 

Trương Vân Hạ nhìn những cảnh tượng ngày càng dâm đãng, phần thân dưới của cô cũng ướt đẫm. 

“Mẹ, lại đây, chúng ta xay đậu phụ trước đi.”

Lâm Bí Kỳ ngay lập tức gợi ý rằng Trương Vân Hạ cũng có ý thức đến bên cạnh con dâu lớn, đùi họ đan vào nhau. Tình cờ cả hai đều là bánh hấp, xay đậu phụ sẽ tiện hơn. Trước khi La Chu xuất tinh vào trong Trần Anh Tân, họ chỉ có thể an ủi cơ thể mình bằng cách này. 

Bang bang bang~! 

"Tiếp tục đụ tôi đi ~ Nhị chị dâu của tôi nhất định sẽ bị anh đập chết mất~~ah~~ah~!! Cảm giác sướng quá~!!"

Trần Anh Tân, người dần hồi phục sau cú đâm của con cặc lớn, lại bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"Được rồi được rồi ~! Tôi sẽ đụ chết cô, nhị chị dâu~! Cô đã nói rồi mà~!"

Bang bang bang~! La Chu thậm chí còn đụ cô mạnh hơn. 

Vòng cực khoái đầu tiên vừa kết thúc, con cặc lớn lần lượt được đẩy vào ra. Chẳng mấy chốc Trần Anh Tân bắt đầu hét lên như trước. 

Những tiếng kêu lớn, hưng phấn và âm thanh của cơ quan sinh dục quyện vào nhau không ngừng. 

Dưới sự thúc đẩy vô tận của con cặc lớn của La Chu, Trần Anh Tân đang trên đà đạt cực khoái lần thứ ba. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến Trần Anh Tân, người đang bất tỉnh sau khi bị đụ, tỉnh táo trở lại, dùng hết sức lực đứng dậy, hai chân quấn quanh eo La Chu, hai tay ôm lấy lưng La Chu. Ngay cả khi La Chu đâm con cặc lớn của mình, cô cũng tích cực hợp tác để đón nhận tác động của con cặc lớn. 

"Ồ~~! Nó đến rồi~~! Nhị tỷ lại đến nữa rồi~!! Địt mẹ~! Địt mẹ~~!"

Trần Anh Tân ôm La Chu, phần thân dưới của cô di chuyển về phía trước để phục vụ tần số của La Chu, và đầu cô tựa vào vai La Chu. Nhìn chị dâu và mẹ đã chờ đợi đã lâu, trong miệng Trần Anh Tân bắt đầu nói những câu vô nghĩa trong niềm vui cao độ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp~! Mẹ kiếp~! Con cặc lớn của ngươi thuộc về nhị chị dâu~! Từ giờ trở đi, ngươi chỉ được phép đụ âm hộ của nhị chị dâu ~!! Ahhh~! Từ giờ trở đi, ngươi không được phép đụ chị dâu và mẹ tôi ~! Ồ~~! Nó sắp đến rồi~! Chỉ có chị dâu thứ hai mới được phép đụ ngươi~! Con cặc to của ngươi chỉ thuộc về một mình chị dâu thứ hai mà thôi~!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

"Chị dâu thứ hai~! Tôi sắp xuất tinh rồi~!!!" 

La Chu cảm thấy tinh dịch của mình đã tràn vào ống dẫn tinh, anh đâm mạnh vào.

Đột nhiên, cơ thể đang ôm La Chu run lên dữ dội, Trần Anh Tân đạt cực khoái, đồng nghĩa với việc một lượng lớn tinh dịch phun ra. La Trúc không hề buông lỏng, nhấc hậu môn lên, đột nhiên xuất tinh tinh dịch đã chuẩn bị phóng vào tử cung của chị dâu thứ hai.

"Ồ~~~! Tinh đã vào~~! Ồ~~!" 

Trần Anh Tân cảm thấy tử cung của mình chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng mở rộng tử cung, mang lại cho cô sự thỏa mãn chưa từng có.

Bàn tay vốn đang giữ lưng của La Chu không thể đỡ được nữa, khiến anh rơi tự do xuống ghế sofa. Cơ thể anh vẫn co giật, con cặc to vẫn đang phun tinh cũng rơi ra. Tinh dịch còn chưa xuất vào tử cung đã bắt đầu bắn vào cơ thể nóng bỏng của Trần Anh Tân. Tinh dịch trắng đặc đặc bao phủ bộ ngực to kiêu hãnh và vòng eo thon thả của Trần Anh Tân. 

Tinh dịch bắn vào cơ thể Trần Anh Tân dường như đã nuốt chửng đạo đức cuối cùng của cô. Vào lúc này, cô ấy trông giống như một con đĩ.

Nhìn thấy Trần Anh Tân bị đụ cho đến khi cô co giật và yếu ớt, Lâm Bí Kỳ và Trương Vân Hạ hiểu rằng đến lượt họ tiếp theo. 

Hai người nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình. Lâm Bí Kỳ nằm ngửa trên ghế sofa, hai chân dang rộng hình chữ M, một tay ôm một bên bộ ngực lớn của mình, một tay mở đường xẻ ở giữa lớp lông mu dày.

"Tiểu Chu~~! Tiếp theo tôi đụ chị dâu thì sao nhỉ~~! Âm hộ của chị dâu ngứa quá ~!"

Trương Vân Hạ dựa vào Lâm Bí Kỳ, quỳ xuống và giơ cao mông về phía La Chu. Âm đạo của Trương Vân Hạ thậm chí không cần phải mở ra, môi âm hộ tự động tách ra, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con mèo đang ngoằn ngoèo ở giữa lông mu và một mảnh lụa tục tĩu treo lơ lửng trên không. 

"Tiểu Trúc~~! Địt mẹ trước đi~~! Âm hộ của mẹ càng ngứa quá~~!"

Đối mặt với sự cám dỗ của hai người phụ nữ xinh đẹp, La Chu không cảm thấy mệt mỏi chút nào vì anh vừa mới xuất tinh. Thay vào đó, anh cảm thấy mình chỉ đang khởi động.

Con cặc lớn đã cương cứng. La Chu nhìn chị dâu thứ hai, người mà âm hộ vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng bên cạnh, rồi nhìn chị dâu và mẹ anh, những người đang nhìn anh với ánh mắt khao khát. 

La Chu đã đưa ra quyết định của mình và lúc này anh vẫn còn tràn đầy năng lượng.

"Tôi~~! Tôi muốn~~"

La Chu run rẩy nói, giả vờ nói dối, khiến chị dâu và mẹ anh lo lắng không biết anh sẽ đụ ai tiếp theo.

La Trúc cổ họng cuộn lên, đưa ra một câu trả lời ngoài dự đoán.

"Tôi muốn đụ chị dâu thứ hai của mình lần nữa ~!" 

Trần Anh Tân, người vẫn chưa hồi phục sau cơn co thắt, mở to mắt và nghĩ: "Cái gì ~! Mẹ kiếp tôi nữa ~! Tôi vẫn chưa hồi phục ~! Tôi thực sự sẽ không bị chết tiệt, phải không ~!" 

Trước khi cô có thể cho cô thêm thời gian suy nghĩ, La Trúc đã nắm lấy hông cô và lật cô lại.

"Đợi đã~~! Đợi một chút~Xiaozhu~! A~~~~~~!" 

Trần Anh Tân cũng muốn yêu cầu La Chu dừng lại, nhưng La Chu đã đưa toàn bộ con cặc lớn vào cô từ phía sau.

Lúc này, chị dâu và mẹ có vẻ rất bất mãn. Đợi một vòng, vòng tiếp theo vẫn chưa tới. Họ càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng được trở về nhà của Trần Anh Tân.

"Thật xin lỗi, nhị chị dâu~~ Tôi thích em quá~~ Tôi không nhịn được mà đụ em lần nữa~~ Hãy chịu đựng với tôi nhé~"

Bang bang bang bang~~! !

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Lần này La Chu không hề tỏ ra thương xót, anh ta chỉ đụ cô không thương tiếc, vừa đụ cô vừa đưa tay vào bụng dưới của chị dâu thứ hai. 

Bởi vì con cặc của anh ta quá lớn nên khi đưa vào cơ thể chị dâu thứ hai, bụng dưới của chị dâu thứ hai sẽ sưng lên theo đường nét của con cặc. La Chu đã đọc rất nhiều truyện tranh khiêu dâm, và anh ấy đã muốn thử thủ thuật này mà anh ấy thấy trong truyện tranh từ lâu. 

La Chu dùng tay nắm lấy bụng dưới của Trần Anh Tân và đưa con cặc to lớn của anh ta xuyên qua bụng dưới. 

"Ahhh~! Không~! Đừng làm vậy mà~~! Âm hộ của nhị chị dâu đã hỏng rồi~! Ahhhh~!!!" 

Khi Chen Yingxin bị bắt như vậy, giọng nói của cô ấy lập tức tăng lên vài decibel.

Nhưng La Chú cảm thấy con cặc to của mình càng được quấn chặt hơn, ma sát càng khiến con cặc lớn của hắn càng khoái cảm hơn. 

Dù chị dâu thứ hai mà anh thích có cầu xin sự thương xót đến đâu, cô ấy vẫn bắt đầu đụ cô hết lần này đến lần khác. 

"Ồ~~! Không, không, không, không~! Tôi sắp bị băm nát mất mất~~!"

Trần Anh Tân kiễng chân lên, nằm nghiêng về phía trước trên ghế sofa, để con cặc to lớn của La Chu xâm chiếm âm hộ mỏng manh của cô.

Thấy La Chu không có ý định dừng lại, Trần Anh Tân khó nhọc ngẩng đầu lên và nhìn chị dâu. 

"Chị dâu~~! Cứu~~cứu tôi~~! Tôi sắp chết rồi~~ah~~~~!"

Lâm Bí Kỳ nhìn vào đôi mắt cầu xin của Trần Anh Tân, nhưng khi cô nghĩ rằng La Chu đã chọn cô một lần nữa thay vì bản thân và mẹ cô, Lâm Bí Kỳ ngay lập tức trở nên tức giận và dùng tay nhéo vào má Trần Anh Tân.

"Này~~! Không phải ngươi vừa mới nói con cặc lớn của Tiểu Trúc chỉ có thể đụ ngươi mà thôi ~? Tại sao hắn lại chết nhanh như vậy? Không phải nó đã nói con cặc lớn không được phép đụ mẹ con ta sao?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Dưới khoái cảm mãnh liệt, giọng nói của Trần Anh Tân lộ ra tiếng khóc, cô cảm thấy âm hộ của mình đã sưng lên.

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin tha thứ của Trần Anh Tân sau khi bị đụ, Lâm Bí Kỳ và Trương Vân Hạ cảm thấy vô cùng ghen tị, ước gì bây giờ họ mới là người bị đụ như thế này.

"Ồ, con không giúp được gì đâu ~~ Tiểu Trúc xong việc, con sẽ đụ mẹ và con ~ Con muốn khởi động ~ Mẹ ơi, lại đây ~ Chúng ta liếm nhau đi ~ để bôi trơn ~"

Nói xong, Lâm Bí Kỳ hất mặt Trần Anh Tân, mở rộng vòng tay về phía mẹ cô, ra hiệu cho mẹ cô nằm lên trên cô.

Trương Vân Hạ, ​​vùng kín đã ngứa ngáy không chịu nổi, cũng không từ chối. Cô quay người lại và ấn âm hộ ướt át của mình vào miệng Lâm Bí Kỳ. Bà còn chủ động gặm vùng kín của con dâu lớn như một kẻ đói khát. Bà chỉ có thể giải tỏa ham muốn tình dục của mình bằng cách này và đợi con trai đụ con dâu thứ hai xong.

“Mmmmmmm~~Lồn của mẹ mềm quá~~và ngon quá~~”

"Ừ~~Quả đào~Lông mu của em dày quá~~Nó giống như râu ria và hơi gai một chút~"

Hai cô gái vừa liếm lồn nhau vừa nói chuyện tục tĩu. 

Nhìn thấy chị dâu và mẹ đang chơi đùa với nhau, Trần Anh Tân biết rằng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự bùng nổ của con cặc lớn của Xiaozhu cho đến khi cô xuất tinh lần này. 

Vì vậy Trần Anh Tâm đặt hai tay lên ghế sofa, ấn đầu cô vào ghế sofa, nắm chặt từng tác động của con cặc lớn, mỗi cú đánh vào tâm hồn cô một cách khoái cảm.

"Ư~! Chị dâu thứ hai ~! Âm hộ của bạn tốt quá ~~! Anh muốn đụ em mỗi ngày~~ Cảm giác thật tuyệt~~!"

Bang bang bang bang~~~

Ô ô ô~~~

…

"Chị dâu thứ hai~!!!"

La Trúc kêu lên một tiếng dữ dội, phóng tinh dịch thứ hai của mình vào tử cung của chị dâu thứ hai, toàn bộ tinh dịch nằm ngay trên lưng của chị dâu thứ hai. 

Lúc này, Trần Anh Tân đã lên đỉnh vô số lần. Dù tinh dịch nóng hổi lại được đổ vào tử cung nhưng cô vẫn kiệt sức đến mức không thể phản ứng gì cả. Đôi mắt cô đờ đẫn và cơ thể cô nằm trên ghế sofa như bị tê liệt. Cô thỉnh thoảng lại tự co giật, như thể khoái cảm mãnh liệt vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Sau khi phun tinh dịch vào cơ thể chị dâu thứ hai, La Chu nhấc hậu môn nâng lên và vắt ra vài giọt tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh. Rồi anh từ từ đứng dậy và rút con cặc to lớn của mình ra. 

Chị dâu và mẹ vốn khát nước đã lâu, lập tức nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn đang đập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi La Chu xuất tinh hai lần liên tiếp trong bụng chị dâu thứ hai, cuối cùng anh ta quyết định để chị dâu thứ hai ra đi, người đã cận kề cái chết. Vừa lôi ra con cặc to bọc vải tục tĩu, chị dâu và mẹ anh lập tức ném những ánh mắt rực lửa. 

Trước khi La Chu có thể quyết định âm hộ của ai sẽ được đụ tiếp theo, chị dâu đã bắt đầu di chuyển. 

Chẳng lẽ còn đang chờ La Chúc lựa chọn giữa mình và mẹ hắn sao? 

Lâm Bi Kỳ đã đợi đã lâu làm sao còn có thể nhịn được, nàng đứng thẳng bên cạnh La Chú, ôm lấy La Chú ngã về phía sau, ngồi xuống ghế sô pha, trong tư thế nam nữ. 

Lâm Bí Kỳ vặn vẹo hông một cách kiêu ngạo và cọ xát con cặc to lớn của La Chu bằng lớp lông mu dày trên âm đạo của cô. 

"Địt chị dâu tôi trước ~! Địt chị dâu tôi trước! Chị dâu, tôi ngứa quá~~ Nhanh đưa con cặc to lớn của anh vào giúp chị dâu bớt ngứa đi~~!"

La Chu vốn đang nghĩ xem nên đụ ai tiếp theo đã bị ôm như thế này, nghe được yêu cầu của chị dâu, còn con mèo không ngừng xoa bóp con cặc lớn của anh. Anh không có lựa chọn nào khác. Anh chỉ có thể đụ chị dâu trước rồi mới đến mẹ anh. 

"Được rồi~!"

Sau khi đưa ra quyết định, La Chu hét lên dứt khoát, sau đó đẩy thân trên lên, nhìn chị dâu đang háo hức được một con cặc lớn xâm nhập với đôi mắt kiên định và nói với giọng trầm, tự tin. 

"Chị dâu~ Muốn đụ chết em quá~~"

Nói xong, hắn cũng không dùng tay ôm con cặc to lớn của mình để tìm vị trí. Anh xoa xoa háng lên xuống. Quy đầu to lớn đã tìm được lỗ âm đạo của chị dâu và bám chắc vào lỗ, sẵn sàng xông vào bất cứ lúc nào. 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy con cặc lớn đang ấn vào lỗ nhỏ của cô. Trong mắt La Châu hiện lên một tia mong đợi. Cô nhìn La Chu bằng ánh mắt khích lệ và nhẹ nhàng nói. 

"Vậy thì vào đụ tôi đi ~ Chị dâu cũng muốn bị con cặc lớn của Tiểu Trúc đụ chết ~ Địt chị dâu chết đi ~~"

Sau đó Lâm Tất Kỳ dùng hai chiếc răng cửa trên cắn nhẹ môi dưới, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Cô dùng hai tay ôm đầu gối rồi dang rộng sang hai bên, mở rộng âm đạo hơn nữa, chờ con cặc to thâm nhập. 

Nhìn thấy chị dâu hành động như vậy, La Trúc ánh mắt nhất thời trở nên hung ác, răng nghiến chặt, cơ bụng hơi căng lên. Đối mặt với người chị dâu cực kỳ dâm đãng và cái lồn săn chắc và trơn trượt của cô, cảnh tượng anh bị chị dâu cưỡng bức hiện lên trong đầu anh. La Chu đã quyết định sẽ dùng hết sức lực để đẩy con cặc lớn vào ngay từ cú đánh đầu tiên. 

Ánh sáng dữ dội trong mắt anh ngày càng dữ dội. La Chu nghiến răng hết mức có thể và dùng hết sức lực để đập cái mông hếch xuống của mình. Con cặc to vốn đang ép vào lỗ âm đạo của chị dâu ngay lập tức được đưa vào âm đạo nhỏ gọn. 

Chụp! ! ! ! 

Lâm Bí Kỳ cau mày, đôi mắt mờ ảo khao khát một con cặc lớn đột nhiên nhắm lại. Hai chiếc răng cửa cắn môi dưới của cô lún sâu hơn vào da thịt, cô hơi nâng hàm dưới lên. Cuối cùng, cô đợi con cặc to được đưa vào, vừa xuất hiện đã hung hãn xâm nhập. 

Cổ tử cung còn chưa kịp hồi tưởng lại quy đầu lớn, La Chúc đã rút ra một nửa con cặc lớn. Rãnh vành dưới quy đầu lớn đang cạo từng chút thịt trong âm đạo trong âm đạo chật hẹp và nhỏ gọn, âm đạo của Lâm Bí Kỳ đã được khám xét kỹ lưỡng. 

Chụp! ! ! 

Lực đẩy thứ hai nối tiếp nhau, mạnh hơn và nhanh hơn lực đẩy đầu tiên.

"Ừm~~~!" 

Lâm Tất Kỳ không khỏi buông ra môi dưới bị cắn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú và ngây ngất của chị dâu, trong mắt La Trúc gần như tràn đầy hung tợn. Anh ta muốn đụ chị dâu lớn nhất của mình cho đến khi cô ta cầu xin anh ta thương xót và con cặc to lớn của anh ta giống như anh ta vừa làm với chị dâu thứ hai của mình. 

La Chu hít một hơi thật sâu, kiễng chân lên, dùng lòng bàn chân trước đẩy lùi trên ghế sofa và ngay lập tức bắt đầu đụ cô một cách thô bạo liên tục. 

Bang bang bang~! ! ! 

Sau hai lần xuất tinh liên tiếp, bìu vẫn rất to và bên trong vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Với lực đẩy ra vào, bìu không ngừng chạm vào âm đạo của Lâm Bí Kỳ. 

"A~~! Ah~~! Sâu quá~! Lần nào nó cũng chạm vào tử cung~~! Ah~~~!"

Lâm Bí Kỳ cũng bắt đầu rên rỉ, trên mặt vẫn còn vẻ thích thú. 

Nhìn thấy chị dâu vẫn có vẻ ngây ngất và thích thú trước sự đánh đập bạo lực của con cặc to 21cm của mình, La Chu lại đổi tư thế, đưa hai tay ra sau mông chị dâu, ôm lấy hai mông của cô ấy. Điều này cho phép con cặc lớn của La Chu được đưa vào bằng cả hai tay hướng lên trên, để lực tương hỗ có thể khiến anh đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Đây là tư thế chỉ có ở đàn ông da đen trong phim Âu Mỹ khi La Chu xem phim khiêu dâm. Tư thế này trông cực kỳ bạo lực và bạn phải có một con cặc lớn mới có thể điều khiển được tư thế này. La Chu đã ghi nhớ nó trong đầu kể từ khi nhìn thấy tư thế chết tiệt này. Tại đây, tình cờ anh ta có một con cặc to còn ngon hơn cả của một người da đen. Trong đầu anh ta đã mơ tưởng từ lâu về việc dùng tư thế này để đụ bạn tình tương lai của mình, hôm nay lần đầu tiên anh ta dùng tư thế này chỉ để đánh chị dâu phải phục tùng. 

Đôi tay vốn đang đỡ cơ thể anh đã chuyển đến mông của Lâm Bí Kỳ. Thân trên của La Chu không còn chỗ dựa, chỉ có thể ngã về phía trước trong vòng tay của Lâm Bí Kỳ, vùi đầu vào giữa ngực của chị dâu. Sau đó, anh ta dùng tay ôm hông và dùng lực này để đập con cặc to lớn của mình xuống. 

Chụp~! ! ! 

"A~~!"

Lâm Bí Kỳ có chút mất tập trung trước lực lượng bất ngờ. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không khỏi buông đôi tay đang ôm đầu gối và dang rộng chân ra. Cô vô thức nắm lấy chiếc ghế sofa bên dưới, như thể lần này con cặc to lớn của cô đã đạt đến độ sâu chưa từng có. 

Chụp! ! ! 

nhanh! tàn nhẫn! mạnh mẽ! 

La Chu sẽ không cho chị dâu mình bất kỳ cơ hội nào để thở. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô vừa rồi, La Chu biết rằng chị dâu của cô chắc chắn đã mất cảnh giác trước đòn vừa rồi nên lập tức tận dụng tình thế và truy đuổi cô. 

Bang bang bang~~! 

"Ồ~! Ồ!! Tiểu Trúc~! Tiểu Trúc!!!~~Quy đầu to của cậu~~sắp vỡ rồi~ tử cung của chị dâu tôi~! Ồ~~ồ~!!!"

Khi Luo Zhu nghe thấy tiếng rên rỉ của chị dâu, anh tiếp tục dùng hết sức đụ cô. Nếu có thể, anh thực sự muốn đập vỡ tử cung của cô.

Động lực rất mạnh mẽ! 

Bang bang bang bang~~~! ! ! 

Giữa sự va chạm ầm ĩ của cơ quan sinh dục, tinh dịch bay khắp nơi và văng ra ngoài. Mỗi lần da thịt va chạm đều phát ra những làn sóng da thịt. La Chu, người vùi đầu vào bộ ngực lớn không nói một lời, và Lâm Bí Kỳ, người bị đụ ầm ĩ đến mức vẻ mặt mất kiểm soát. 

Cảnh tượng trước mắt phản chiếu vào đôi mắt của Trần Anh Tân, người đang dần dần tỉnh lại sau cơn cao trào liên tục. Mặc dù vừa mới bị con cặc lớn của Lạp Sở đụ cho đến khi tinh thần kiệt quệ nhưng cô vẫn không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. 

Mẹ tôi, Trương Vân Hạ, ​​​​cũng nhìn tôi say mê, sững sờ tại chỗ. 

Chụp~! Chụp~! Chụp~! 

Lúc này, trong lòng hai nữ nhân đang xem trận chiến đều có cùng một suy nghĩ, giữa bản giao hưởng dục vọng cuồng nhiệt - 'Nếu bây giờ là ngươi bị Tiểu Trúc làm tình, ngươi nhất định sẽ bị đánh chết! ’

Đặc biệt là mẹ Trương Vân Hạ, âm hộ nhỏ đang chờ con cặc lớn được đụ đã ướt sũng. Ham muốn tràn ngập trong đầu cô, trái tim cô mềm mại như thể đang yêu. Đôi mắt bà mờ đi khi nhìn con cặc to lớn dưới háng con trai út đang mạnh mẽ đâm vào âm hộ của con dâu lớn. 

'Đợi một chút, cậu định đụ tôi như thế này à, Xiaozhu? Bạn sẽ đụ tôi thật mạnh, âm hộ của tôi sẽ bị vỡ thành từng mảnh. Có lẽ, bạn thậm chí có thể đụ tôi đến chết! Tôi nên làm gì đây~~~'

Trương Vân Hạ trong lòng có chút lo lắng, sợ đợi con trai đụ mình sẽ tan nát, nhưng âm hộ của cô lại càng co giật dữ dội, cơ thể cô đang mong chờ con cặc to của con trai để đụ cơ thể đầy đặn và âm hộ mềm mại, như sáp và cực kỳ hấp dẫn của cô. 

Bang bang bang bang~~! 

Trong khi Trương Vân Hạ đang suy nghĩ lung tung, La Chu và Lâm Bí Kỳ không hề lơ là. Chỉ trong vài phút, La Chu cảm thấy vòng tay ôm chặt của chị dâu dần dần siết chặt. 

Ờ~! 

Âm đạo vốn đã căng cứng lại thắt chặt, La Chúc không khỏi phát ra âm thanh, nhưng anh cũng biết đây chính là tín hiệu chị dâu mình lên đỉnh. 

"Ồ~~~~! Anh ấy~~~~! Ồ~~~~! Tôi định xịt~~! Tôi sắp mất nó mất~!!!"

Lâm Bí Kỳ thực sự đã tắt thở vì bị La Chu đụ.

Sau khi La Chu đụ cô vài lần liên tiếp, Lâm Bí Kỳ, người vẫn còn có thể hét lên, đột nhiên bị một làn sóng khoái cảm ập đến. Niềm vui mãnh liệt đi thẳng vào tim cô. Cô hít một hơi đầy khoái cảm và quên thở. Cô không thể hét lên. Cô cảm thấy hạnh phúc đến mức lồng ngực như được đẩy lên cao. Cô đỡ phần thân trên của mình bằng gáy, nắm lấy tấm trải giường bên dưới và tạo thành nắm đấm. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà với vẻ mặt không thể tin được, bụng dưới không ngừng co giật.

Lâm Bí Kỳ đạt cực khoái, cực khoái chưa từng có. 

La Chu ngừng làm tình với cô ấy. Anh biết chị dâu mình đã lên đỉnh. Anh nhấc phần thân trên đang áp vào cô và bắt đầu thở dốc. Chỉ vài phút thôi đã khiến năng lượng của anh cạn kiệt nhanh chóng. Nhưng hiện tại, hắn muốn đứng lên. Anh muốn nhìn thấy, không, anh muốn đánh giá cao biểu cảm trên khuôn mặt của chị dâu khi anh đụ cô ấy để đạt cực khoái. 

La Chu thở hổn hển cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy chị dâu của mình bị mình đụ đến mức không thể nói nên lời. Cảm giác chinh phục khiến anh vô cùng phấn khích. 

Nhìn chị dâu vẫn đang run rẩy, La Chu, người đang bị hưng phấn mãnh liệt chiếm giữ, không thể kiềm chế được nữa. Anh giơ tay phải lên cao và búng mạnh. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, trên mặt Lâm Tất Kỳ in một cái tát, mặt bắt đầu đỏ bừng. 

"Tôi chưa thuyết phục được cậu sao~! Hừm!?"

La Chu nhìn chị dâu với ánh mắt và giọng điệu rất oi bức rồi nói. 

Đột nhiên Lạp Sở tát cô một cái thật mạnh khiến Lâm Bi Kỳ tỉnh táo lại, nhưng cô tức giận đến mức không kịp nói lời nào. 

Chụp~! 

La Chu lại giáng một cái tát trái tay nữa, rất mạnh. Cái tát này giáng vào bộ ngực cao vút của Lâm Bí Kỳ, và nó được kéo chéo lên trên. Hai bộ ngực đập vào mặt Lâm Tất Kỳ, sau đó tiếp tục lắc lư. 

"Tôi hỏi mà~! Chị dâu~! Em đã bị đụ chưa~!"

La Chu nhìn chị dâu một cách hung dữ và nói. 

La Trúc cảm thấy rất vui, rất vui~! ! ! Anh cảm thấy như mình đã chinh phục được chị dâu của mình ~! 

Bây giờ anh muốn nghe chị dâu đầu hàng mình giống như khi chị dâu thứ hai bị anh làm tình. Anh muốn nghe chị dâu nói câu “Tôi tin rồi”. 

Sau khi bị đánh liên tiếp hai cái, Lâm Tất Kỳ nhanh chóng tỉnh lại sau cảm giác đau nhức. Niềm vui đạt cực khoái dần dần lắng xuống, trong lòng cô bùng lên tinh thần cạnh tranh. 

Thấy chị dâu không lên tiếng, La Chu tưởng rằng chị dâu đã kiệt sức vì bị đụ. Theo lý mà nói, chị dâu của cô không nên hài lòng nhanh như vậy. 

La Chu bắt đầu từ từ rút con cặc to của mình ra, định đụ cái lồn lớn của mẹ mình. 

Đúng lúc con cặc lớn đã ra được nửa đường. 

"Không đủ~"

Hả? Lạp Sở sửng sốt một chút khi thấy chị dâu hỏi: "Không đủ à?" Ý anh ấy là gì?

"Tôi nói ~ con cặc to của bạn ~ chưa đủ~!!"

Khi La Trúc nhìn chị dâu lần nữa, vẻ mặt ngây ngất vẫn còn đó, giống như sắp ăn thịt ai đó ~! . 

Đột nhiên, La Trúc cảm thấy eo mình bị quấn quanh chân chị dâu, gót chân ấn vào lưng dưới của anh. Anh đang định rút con cặc to lớn ra rồi ấn lại vào lỗ âm hộ chật hẹp. 

Cho đến khi toàn bộ con cặc lớn bị nhét vào lỗ nhỏ, La Trúc mới bị vướng chân không thể cử động. 

Lâm Bí Kỳ hít một hơi thật sâu, ôm La Chu và quay người. Đảo ngược 180 độ, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên trở thành người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên. 

"Tiểu Chu ~ Mặc dù bạn vừa đụ chị dâu của tôi rất mạnh và bạn đã làm cho cô ấy rất vui vẻ ~ Nhưng bạn muốn đụ tôi, chị dâu của tôi ~~ Vẫn chưa đủ."

Lâm Bí Kỳ mỉm cười nhìn La Chu dưới cô và nói. 

Lâm Bí Kỳ nắm lấy cổ tay của La Chu và ấn chúng vào hai bên đầu của La Chu. Sau đó cô duỗi thẳng lòng bàn tay và di chuyển dọc theo cổ tay của La Chu. Cô duỗi thẳng những ngón tay cong tự do của La Chu, rồi siết chặt từng ngón tay dọc theo đường nối. 

Mười ngón tay của Lâm Bí Kỳ cắm vào ngón tay của La Chu. 

Cảm giác chinh phục trong lòng La Trúc đã tiêu tan từ lâu. 

"Tiểu Chu~ Bạn đã ~~ sẵn sàng chưa ~ Chị dâu của tôi sẽ bóp khô bạn ~! Hahahahaha~~!"

La Trúc nuốt nước miếng, nắm chặt ngón tay với chị dâu. Trong lòng anh bắt đầu trở nên nghiêm túc, như thể anh đang đối mặt với một cuộc thi sắp bắt đầu, bởi vì anh biết rằng người chị dâu vừa bị ép dưới chân anh sắp sửa tới để đụ anh. 

Đúng vậy, chị dâu sắp dùng cái lồn chật hẹp và trơn trượt của mình để đụ con cặc to của anh, đòn đánh chắc chắn sẽ rất khốc liệt nên anh phải chuẩn bị tinh thần. 

Lâm Bí Kỳ đặt hai chân vào tư thế ngồi xổm, dùng chân phát huy sức lực, từ từ nâng mông lên và từ từ nhổ con cặc lớn ra. 

Lúc này, trái tim của La Chu như bị bóp chặt. Nhìn con cặc to lớn của mình đang dần được rút ra khỏi lồn chật hẹp của chị dâu, anh có cảm giác như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc, đầu tiên là từ từ đi lên đỉnh. 

Khi chỉ còn lại cái quy đầu to lớn trong âm hộ của chị dâu, trong lòng La Trụ đến cực điểm, đồng thời tràn đầy mong đợi. Giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc dừng ở điểm cao nhất, khoảnh khắc tiếp theo sẽ đột ngột rơi xuống, và âm hộ chật hẹp của chị dâu cũng vậy, chị dâu càng di chuyển lên xuống mạnh hơn. 

Lâm Bí Kỳ cúi người xuống, bộ ngực lớn treo trên mặt La Chu Thị, cười nói: "Tiểu Chu, nếu em đợi đến khi cảm thấy sướng đến mức không thể chịu đựng được nữa thì em có thể cắn núm vú của chị dâu tôi ~~~"

Nói xong, trong mắt Lâm Tất Kỳ lóe lên ánh mắt sắc bén. 

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. 

Chụp~! 

Lâm Bí Kỳ vặn eo một cách thô bạo, vung mạnh mông và đập mông xuống, đánh mạnh vào bụng dưới của La Chu. 

Con cặc to đã bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp ngay lập tức. Niềm vui do lực mạnh mang lại cho con cặc lớn khiến La Chu vô thức đưa núm vú màu tím trước mặt vào miệng. Không, anh ta không giữ nó, anh ta cắn nó ngay lập tức. 

Chụp~! 

Con cặc to còn chưa kịp cảm nhận được vòng ôm chặt của chị dâu thì chị dâu đã nhấc mông lên lần nữa và thực hiện động tác tương tự. Đầu tiên, cô vặn eo, vung mông rồi đập mông xuống. 

Chụp~! 

Lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

Những động tác chết tiệt của chị dâu toát lên vẻ quyền lực mang tính thẩm mỹ bạo lực. Những đường cơ tuyệt đẹp, hình dáng phi thường và kỹ năng tạo lực hoàn hảo của cô ấy đều được sử dụng để làm tình trong âm hộ của cô ấy, khiến cho quá trình làm tình thô bạo như vậy trở nên đẹp đẽ. 

Đơn giản đó là nghệ thuật làm tình! 

Và cái lồn chặt chẽ và trơn trượt cùng con cặc dày đặc đó mang lại cho nhau khoái cảm tột cùng. 

"Em thấy dễ chịu không~! Em thấy dễ chịu không?!!! Chị dâu của em đụ em nhiều quá~~!!!"

Cổ chị dâu đỏ bừng, gầm lên với La Chúc bên dưới. 

Bang bang bang bang~~! ! ! ! 

Chất lỏng ở chỗ giao nhau giữa hai người bắn ra xa hơn, mỗi cú đánh của cặp mông béo, chất lỏng đó bị vắt ra và văng ra xa cả mét. Sự hung ác của lực lượng đã được thể hiện rõ ràng.

Lạp Sở chỉ có thể tăng cường lực mút và cắn núm vú của chị dâu, càng đưa bộ ngực to vào miệng anh, để âm hộ chật hẹp của chị dâu điên cuồng đụ con cặc to của anh để chảy hết tinh dịch. 

Bang bang bang bang~! ! ! 

"Chị dâu, hôm nay anh sẽ vắt em ra ~~~!!! Xem con nào tốt hơn, con cặc to của em ~~!!! Hay cái lồn to của anh ~!!! Đụ~đệt~!!!"

Thủ đoạn của Lâm Bí Kỳ gần như điên rồ. 

Bang bang bang bang~~! ! ! 

Nói chung, nếu âm hộ của một người được đụ rất mạnh thì người ta nói rằng âm hộ của người này được đụ cứng như máy đóng cọc, nhưng đây chỉ là một phép ẩn dụ. 

Và cái chết tiệt của Lâm Bí Kỳ giống như một cái máy đóng cọc. 

Bang bang bang bang~~~! ! ! 

Chỉ còn vài phút nữa thôi. 

Con cặc lớn của La Chu nhanh chóng có cảm giác như xuất tinh dưới cú đánh bạo lực như vậy, con cặc lớn lại sưng lên. 

Cảm nhận được sự giãn nở của con cặc lớn, Lâm Bí Kỳ cũng nhận được tín hiệu con cặc lớn sắp xuất tinh và cô sắp lên đỉnh. 

Lâm Bí Kỳ thả đôi tay đang siết chặt với La Chu ra, kéo phần thân trên của cô lên và kéo bộ ngực của cô ra khỏi miệng La Chu, phun ra một dòng chất lỏng. 

Lâm Bí Kỳ chuyển từ tư thế nằm sấp sang tư thế ngồi xổm thẳng đứng, ấn hai tay lên đầu gối để tạo lực, để cô có thể mang theo trọng lượng của Lâm Bí Kỳ khi cô ngã xuống. 

Bang bang bang~~! ! ! ! ! 

Không có bộ ngực che miệng, La Trúc thốt ra những lời tục tĩu trong lòng. 

"Uh~~~chặt quá~!! Chị dâu, âm hộ của em chặt quá~!! Cảm giác sướng quá!!! Tôi~~em sắp xuất tinh rồi!!"

Tinh dịch bắt đầu dâng lên, khoái cảm tột độ khiến La Chu cong người, nằm ngửa, ngồi dậy ôm chị dâu trước khi xuất tinh, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô. 

Chụp~! 

Khi mông của Lâm Bí Kỳ rơi xuống lần cuối cùng, tinh dịch phun ra, Lâm Bí Kỳ cũng đạt đến cao trào. 

“Ờ ừ ừ ừ~~~~”

Tốt đến mức La Trúc không nói được, chỉ có thể phát ra một thanh âm run rẩy. Anh ta run rẩy từ ngón chân đến da đầu, cơ thể và tâm trí anh ta đang lên đến đỉnh điểm. 

Điều tương tự cũng đúng với Lâm Bí Kỳ. 

Đây là một sự chết tiệt nồng nhiệt, một cao trào nồng nhiệt! 

Lâm Bí Kỳ lúc này nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà với ánh mắt hung dữ, vòng tay ôm lấy La Chu đang xuất tinh trong tay mình, chạm vào gáy anh ta, kìm nén khoái cảm run rẩy, giữa hai hàm răng phát ra âm thanh miễn cưỡng. 

"Làm sao vậy~!? Cậu bị chị dâu tôi đụ rồi à~?!"

La Chu vẫn còn run rẩy, lẩm bẩm như một đứa trẻ thừa nhận lỗi lầm của mình, "Tôi xong rồi, tôi xong rồi ~~~ Tôi bị chị dâu đụ ~~~"

Sau khi xuất ra hơn ba mươi sợi tinh dịch, La Chu dần rút ra khỏi khoái cảm xuất tinh và yếu ớt ngã xuống ghế sofa. Bìu của anh ấy nhỏ hơn rõ rệt. 

Cuộc chiến tình dục này đã thuộc về Lâm Bí Kỳ. 

Cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình vẫn cương cứng, Lâm Bí Kỳ dùng cả hai tay ấn về phía trước, cố gắng hút hết tinh dịch của La Chu. 

Trương Vân Hạ không thể chịu đựng được nữa và ôm Lâm Bí Kỳ từ phía sau. 

"Đào ~ Đưa con cu to của con cho mẹ~~Mẹ không chịu nổi nữa rồi~~"

Trương Vân Hạ cầu xin Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ sau đó mới nhớ ra mẹ cô đã đợi ở bên cạnh cô rất lâu, khi cô nhìn thấy vẻ mặt đáng thương và âm đạo của cô từ phía sau áp vào cơ thể cô, ướt đến nỗi mẹ cô có lẽ sẽ ngứa ngáy phát điên. 

"Được rồi được rồi ~~~ Mẹ, mẹ đã đợi lâu lắm rồi~~"

Lâm Bí Kỳ lăn sang một bên, con cặc to lớn của cô lại lộ ra. 

Trương Vân Hạ cuối cùng cũng đợi được con cặc mà cô hằng khao khát, và cô không quan tâm đến sự tục tĩu khó chịu trên con cặc lớn. Cô nhanh chóng cưỡi lên nó và nuốt chửng cả con cặc to lớn trong một lần.

"Ồ~~~~!!"

Phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“Hừm~~~~”, La Trúc cũng rên rỉ. Cái lồn mềm mại và nhớp nháp của mẹ anh thật dễ chịu, như đang xoa dịu anh khỏi sự mệt mỏi khi làm tình với chị dâu vừa rồi. 

Vòng eo của Trương Vân Hạ có ý thức vặn vẹo, có lẽ bà đã đợi quá lâu và bà đã nhìn thấy sự phấn khích của con dâu và con trai đang đụ âm hộ bà. Chưa đầy 10 giây kể từ khi con cặc lớn được đưa vào, cơ thể cô chợt run lên, giọng vỡ ra. 

"A~!!!!!"

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Lâm Bí Kỳ sửng sốt, "Hả? Mẹ? Hiện tại mẹ chưa đạt cực khoái đâu! Con cặc to vừa được đưa vào ~~"

Trương Vân Hạ ngượng ngùng tránh ánh mắt của Lâm Bí Kỳ, nhưng cô lại trách móc cô: "Tất cả là lỗi của bạn và Anh Tân~~ Mẹ, con đang nhìn từ bên cạnh ~ Con đã chịu đựng lâu như vậy ~~~"

"Hahahaha ~~~ Bây giờ, mẹ, hãy thưởng thức con cặc lớn của Xiaozhu~~ Con đã lên đỉnh ngay sau khi đưa nó vào~~Mẹ, mẹ thật gợi cảm~~Hahahaha~~~"

Cô em dâu bật ra tiếng cười sảng khoái đặc trưng của mình. 

La Chu cũng cảm thấy thật không công bằng khi bắt cô phải chờ đợi quá lâu. Anh vừa mới phục hồi một chút sức lực, nhanh chóng ôm mẹ lăn qua, đè mẹ xuống dưới. 

"Mẹ ~~ để con đụ mẹ"

Nhìn vào ánh mắt nồng nàn của con trai, Trương Vân Hạ ngượng ngùng gật đầu, "Ừ~~ Địt mẹ đi ~~~ Địt mẹ đi~~"

"Được rồi~~ tôi sẽ~~ tôi chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi phun nước."

Nói xong, La Chu đặt hai chân của mẹ lên vai, ấn phần thân trên của mình về phía trước và đẩy mông của mẹ lên trên, để việc đụ âm hộ của bà dễ dàng hơn.

La Chu không đợi lâu hơn nữa và ngay lập tức bắt đầu tấn công theo các hướng rộng mở và gần gũi. 

"A~~!! Ờ~~~~"

Ngay khi Trương Vân Hạ bắt đầu hét lên, La Chu đã chặn cô lại bằng miệng. 

Trương Vân Hạ hôn cô bằng lưỡi trong khi nhận được con cặc lớn của con trai cô.

Lâm Bí Kỳ rất vui mừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cuối cùng, như mong muốn, cô đã biến ngôi nhà của mình thành ổ chứa dâm đãng. Cô ấy bắt đầu đụ cô ấy từ sáng sớm. Cô đã muốn sống một cuộc sống dâm đãng như vậy.

Trương Vân Hạ, ​​​​giống như chị dâu thứ hai Trần Anh Tân, bị La Chu đụ cho đến khi cô lên đỉnh hơn chục lần và đạt cực khoái liên tục. Hài lòng đến mức Trương Vân Hạ chỉ có thể nằm tê liệt trên ghế sofa, không thể cử động, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo.

La Chu không biết anh đã đụ cô bao lâu. Con cặc to lớn của anh đã ra vào mẹ và các chị dâu kể từ khi anh thức dậy. Cho đến khi tinh dịch cạn kiệt, anh mệt mỏi ngủ thiếp đi trong cặp vú to mềm mại.

Cuộc đọ sức giữa một nam và ba nữ cũng đã kết thúc. 

Bầu trời tối đen và mặt đất cũng tối tăm. Đây là suy nghĩ đầu tiên của La Chu khi anh mở mắt ra. Mùi thơm rất thơm. Đây là suy nghĩ thứ hai của anh ấy. 

La Trúc dụi mặt vào vật khổng lồ mềm mại đó. Anh ngẩng đầu lên thì thấy đó là bộ ngực khủng của mẹ anh. Ở trạng thái này vừa mới tỉnh dậy, con cặc lớn của La Chu lập tức căng đầy máu. 

Sau khi sưng tấy ra máu, La Chu nhận ra rằng con cặc to lớn của mình đã được đưa vào âm hộ ấm áp của mẹ mình. Âm hộ của cô ấy rất mềm và đầy sức hút, giống như một chiếc cốc máy bay đang ngọ nguậy. Hơn nữa, thân thể của mẹ cô là người mềm mại nhất trong ba người phụ nữ, ngực của cô cũng to nhất. 

Anh nhét con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ, dùng mẹ làm gối rồi gối đầu vào gối ngực của mẹ để ngủ. La Chu ước gì ngày nào anh cũng có thể ngủ như thế này.

Con cặc lớn đẩy thịt trong lỗ nhỏ ra, chịu đựng được trái tim cô gái. Trương Vân Hạ nhắm mắt lại, cau mày và từ từ mở mắt ra dưới sự kích thích của con cặc lớn. Khi nhìn thấy ánh mắt còn có chút mơ hồ của con trai, bà biết con trai mình chắc chắn vừa mới tỉnh dậy.

Trương Vân Hạ vòng tay ôm lấy La Chu, tựa đầu cô vào tai La Chu, "Sáng nay, bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi ngủ quên. Bạn thậm chí còn không có thời gian để rút nó ra. Con cặc lớn của bạn đã đưa vào âm hộ của mẹ tôi và bạn đã ngủ như thế này."

"Hmm~~~ Khi nhét vào âm hộ của mẹ là thoải mái nhất." La Chu lại dụi đầu vào ngực Trương Vân Hạ. Nằm trên đó thật thoải mái, anh không muốn đứng dậy chút nào.

Leo! Ánh sáng trắng lập tức tràn ngập phòng khách, cắt đứt mối quan hệ mẹ con giữa anh và em.

"Được rồi ~ Mẹ, Tiểu Trúc, hai người ăn chút gì đi."

Giọng nói của chị dâu vang lên từ phía sau. La Chu quay lại và nhìn thấy chiếc bánh pizza thơm phức trên bàn trà. Anh biết nguồn gốc của mùi đó. Hóa ra chị dâu và chị dâu thứ hai đã tỉnh từ lâu. Tuy nhiên, để La Chu hồi phục thêm sức lực, anh đã không bật đèn để tránh chọc tức anh chàng vẫn đang ngủ say.

La Trúc hơi đứng dậy nhìn pizza trên bàn, sau đó nhìn chị dâu khỏa thân và chị dâu thứ hai đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh. Sau đó, bé ngã vào ngực mẹ, dựng lên con cặc to lớn, có chút hưng phấn nói: "Ồ ~~~ con muốn bám vào ngực mẹ, mẹ cho con ăn ~~"

Trương Vân Hạ vui vẻ mỉm cười. Thực sự rất thú vị khi nghe yêu cầu của con trai bà.

"Ôi ~ Con ăn thế này sao ~~ Tiểu Trúc ~ Con ngồi dậy đi, sau đó mẹ ngồi lên người cho con ăn thì sao? Đúng rồi. Con không cần rút con cặc to ra, cứ nhét vào âm hộ của mẹ là được."

Trong khi Trương Vân Hạ đang nói chuyện, La Chu đã tạo dáng như cô ấy nói. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau, ôm nhau. La Chu úp mặt vào ngực mẹ và xin mẹ ăn pizza cho mình. 

Một số ít người chưa ăn vào buổi trưa đã đói và nhanh chóng ăn hết pizza. Bây giờ họ đã ngủ đủ và ăn đủ nên năng lượng của họ đã ở mức vừa phải. Mọi người đều biết rằng họ sẽ lại làm tình. 

“Trước tiên hãy tắm chung nhé~”

Chị dâu gợi ý, dù sao bây giờ cũng là mùa hè. Từ sáng đến trưa, chúng tôi đi ngủ mà không tắm rửa. Bây giờ mọi người đều có mùi mồ hôi và tình dục. 

Không ai phản đối, ba người phụ nữ kéo Xiaozhu vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Lâm Tất Kỳ mở vòi hoa sen, nước ấm dội lên lưng cô. Sau đó, cô nắm lấy tay La Trúc nói: "Nào, Tiểu Trúc, đứng trước mặt chị dâu, chị dâu sẽ giúp em tắm rửa."

La Trúc đi theo chị dâu, đứng trước mặt cô, được chị dâu ôm từ phía sau. 

Lâm Bí Kỳ tựa đầu lên vai La Chu và nhìn xuống. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ cô vẫn còn cứng ngắc, hơn nữa vì đã đưa vào âm hộ ấm áp của mẹ cô nên bề mặt con cặc to vẫn còn dính đầy chất dịch và tinh dịch tục tĩu của ba người phụ nữ trong nhà. Nó vẫn còn ướt và chỉ có phần rễ vẫn còn một ít chất rắn màu trắng. 

"Cặc của anh cứng quá ~~ Chị dâu của em sẽ giúp anh tắm rửa cho em ~ Để mẹ và chị dâu thứ hai giúp anh rửa con cặc to của anh, được không ~~ Hahahaha"

Lâm Tất Kỳ lập tức nảy ra ý kiến, "Mẹ, Anh Tâm, hai người quỳ xuống phía trước dùng miệng liếm sạch Tiểu Trúc ~~ Con muốn nhìn hai người cùng nhau liếm con cặc lớn của Tiểu Trúc ~~"

Lâm Bí Kỳ vẫn thẳng thắn như vậy. Mẹ cô có ý thức quỳ xuống trước mặt La Chu, trong khi chị dâu thứ hai tỏ ra bối rối và do dự. 

Lâm Bí Kỳ liếc nhìn có thể biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức mỉa mai nói: "Yingxin~~ sao vậy~~ anh không muốn ăn con cặc lớn của Xiaozhu à? Phải không ~~~ chưa quan hệ tình dục bằng miệng à? Hahahahaha"

Mặt Trần Anh Tân đỏ bừng sau khi được Lâm Bí Kỳ nói. Không phải cô không biết về oral sex như một cách để lấy lòng đàn ông, mà là một người vừa có nhân cách tốt, có học thức lại coi trọng phẩm chất cá nhân nên cô chưa bao giờ nghĩ đến oral sex. Ý nghĩ đưa cặc của đàn ông vào miệng khiến cô phản kháng. 

"Mọi thứ khác đều ổn cả ~ Anh có thể không cho tôi ăn con cặc to lớn của Tiểu Trúc được không ~~"

Trần Anh Tân thực sự đã đưa ra yêu cầu như vậy với giọng điệu buồn bã. 

Lâm Tất Kỳ vẻ mặt tức giận: "Không muốn ăn?" Tôi sợ sau này bạn sẽ vội vàng ăn nó.

"Quỳ xuống ngay ~! Âm hộ của tôi đã bị đụ và tôi đã xuất tinh vào trong. Bây giờ tôi muốn bạn phục vụ con cặc lớn của Xiaozhu. Làm sao bạn có thể nhận được nhiều ý kiến ​​​​như vậy! Quỳ xuống ~!" 

Đối mặt với tiếng gầm gừ của chị dâu, chị dâu thứ hai chậm rãi quỳ xuống trước mặt Tiểu Trúc, sát cánh cùng mẹ cô.

Quỳ xuống, Trần Anh Tân đã ở ngay trước con cặc to và cứng của La Chu. Mùi hôi tanh và bẩn thỉu xộc thẳng vào mũi cô. Cô nhìn cận cảnh con cặc dày dài hơn mặt mình. Các mạch máu sưng tấy khiến con cặc to trông rất hung dữ, trên người nó phủ đầy chất bẩn và chất nhão. Trần Anh Tân không đành lòng đưa nó vào miệng.

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Trần Anh Tân, Lâm Bí Kỳ cảm thấy có chút vui mừng, đặc biệt là khi cô nhớ lại rằng sáng nay khi cô, mẹ cô và Trần Anh Tân khỏa thân trước mặt La Chu để anh ta lựa chọn, La Chu là người đầu tiên đụ Trần Anh Tân, vì vậy hãy quên nó đi. 

Lâm Bí Kỳ nghĩ về điều này, 'Hãy xem liệu tôi có huấn luyện bạn thành một con chó cái ăn những con gà trống lớn không.'

Trần Anh Tân thấy chị dâu có thái độ cứng rắn như vậy liền nhất quyết đòi ăn con cặc lớn. Cô thương hại nhìn La Châu bên cạnh, dùng giọng van xin nói: "Tiểu Trúc~~~"

Lúc này, La Chú nhìn thấy người phụ nữ mình yêu đang nhìn mình bằng ánh mắt như vậy và dùng giọng cầu xin như vậy. Có phải anh ấy định nói những điều như "Nếu bạn không muốn thì bạn không cần phải làm"? 

Không, La Chu, người chị dâu thứ hai mà anh ấy thích, trong lòng cũng có ý tưởng này, nhưng người đàn ông nào lại không muốn người phụ nữ mình thích thổi kèn cho mình? 

Từ những gì anh ta vừa nói, có thể nghe nói đây là lần đầu tiên chị dâu thứ hai quan hệ tình dục bằng miệng, điều này càng khiến La Chu thêm mong chờ. 

Thành thật mà nói, La Chu thà ép chị dâu thứ hai của mình quan hệ tình dục bằng miệng với mình còn hơn. 

Trần Anh Tân nhìn La Chu với vẻ mặt do dự, nhưng cô không ngăn được hành vi kiêu ngạo của chị dâu. Trong thâm tâm cô biết rằng hôm nay mình sẽ không thể ăn hết con cặc lớn. 

Thấy Lạp Sở không lên tiếng, Lâm Tất Kỳ cười nói: "Hahaha~~ Cậu có thấy Tiểu Trúc cũng muốn cậu thổi kèn cho hắn không~~"

Mẹ cô thấy vậy liền nhanh chóng thuyết phục: "Yingxin không sao đâu. Cứ từ từ nhận lấy đi. Mẹ, con ăn cho mẹ xem."

Trong khi ngủ, Trương Vân Hạ ngậm quy đầu trong miệng và nuốt tinh dịch từ quy đầu. 

Trần Anh Tân nhìn cổ họng mẹ cô đang cuộn tròn và nhận ra rằng mẹ cô thực sự đã nuốt nó. Cô không biết phải làm gì. 

Lúc này, Lâm Bí Kỳ đã nắm lấy gốc con cặc lớn và kéo quy đầu ra khỏi miệng mẹ cô. Cô còn tát vào mặt mẹ một cái thật mạnh. 

"À!"

Con cặc to cứng khiến mặt Trương Vân Hạ đau nhức. 

"Mẹ đừng lo lắng! Chưa đến lượt mẹ đâu."

Nói rồi, Lâm Bí Kỳ cầm con cặc lớn và chĩa vào Trần Anh Tân. 

“Đừng nhìn Anh Tân ~ Nhanh lè lưỡi liếm nó trước đi.”

Trần Anh Tâm sắc mặt tái nhợt như mướp đắng, nhưng vẫn không mở miệng được. 

Lâm Bí Kỳ nhìn sự bướng bỉnh của cô, nắm lấy con cặc lớn và bắt đầu lắc mạnh vào mặt cô. 

Ta da da~! ! 

Con cặc dày, dài và cứng cứ đập vào khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Ăn hay không ~! Ăn hay không!! Con cặc to khiến bạn thoải mái quá! Bây giờ tôi yêu cầu bạn dùng miệng phục vụ tôi và bạn thậm chí sẽ không thử! Ăn hay không! Ăn hay không!"

Ta da da~! 

Việc con cặc lớn liên tục quất vào người khiến Trần Anh Tân, người đang quỳ trước mặt cô, cảm thấy vô cùng nhục nhã và có cảm giác như mình đang bị bắt nạt.

Ngược lại, La Chu thì khác. Nếu người phụ nữ anh thích bị sỉ nhục, anh nhất định sẽ cảm thấy có lỗi và đứng ra bênh vực cô. Tuy nhiên, chính con cặc to dưới háng anh đã làm cô bẽ mặt. La Trúc không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy trong lòng vui vẻ. Nhìn thấy chị dâu dùng con cặc to của mình tát thẳng vào mặt chị dâu thứ hai, La Chu ước con cặc to của mình có thể tự do di chuyển để tát. 

Ta da da~! 

Tinh dịch trên con cặc lớn tạt vào mặt Trần Anh Tân. Lúc này Trần Anh Tâm đang quỳ trên mặt đất, rất bất lực. Con cặc lớn quất vào rất đau, mặt cô đỏ bừng, sắp khóc. 

Nhìn thấy La Chu và mẹ cô đều không đứng về phía cô và can thiệp cho cô, Trần Anh Tân không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. 

Ta da da~! 

Giữa tiếng con gà trống đập mạnh, Trần Anh Tân kêu lên: "Tôi ăn~~ Ăn không được~~"

Lâm Tất Kỳ nghe vậy mỉm cười, ngừng vuốt ve con cặc lớn, "Đúng rồi~~ Là phụ nữ, nên cho con cặc lớn bằng miệng làm tình. Nào, lè lưỡi liếm nó trước đi."

Trong mắt Trần Anh Tân đã có nước mắt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình, người từng bị hàng nghìn người truy đuổi, cao quý không thể chạm tới trong mắt người khác, giờ lại quỳ dưới một người đàn ông và ăn con cặc to lớn của anh ta. 

Cô ngoan ngoãn chấp nhận số phận, thè cái lưỡi hồng hào ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu màu tím sáng bóng của La Chu. 

"Ừ, ừ, chính là như vậy. Thè lưỡi ra một chút, liếm nhiều một chút~~ Mẹ! Mẹ tới dạy Ứng Tâm."

"A? Ồ! Ồ ồ ồ ~ Anh Tân ~ Nào ~ mở miệng trước và đưa quy đầu của Xiaozhu vào miệng."

Trương Vân Hạ dạy Trần Anh Tân trong khi xoắn tóc. 

La Trúc vui mừng đến không ngậm được miệng, chủ yếu là trong lòng rất thỏa mãn. 

"Ừm~~uh~~! Nhị chị dâu~~thấm vào sâu hơn~~miệng của em~~uhhhhhh~~thật thoải mái quá~!"

Trần Anh Tân ngậm quy đầu của La Chu và nhìn lên. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của La Trúc, cô càng cảm thấy dễ chịu hơn. Cô được khích lệ bởi việc mình có thể mang lại hạnh phúc cho người đàn ông cô thích. 

Kể từ đó, Trần Anh Tân đã cố gắng hết sức để mở rộng miệng và hét con cặc lớn sâu hơn. 

"Đúng, đúng, đúng ~~ Anh Tân thực sự là một con điếm bẩm sinh~~ Cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng ngay khi học được điều đó~~ Bạn đã nhìn thấy tinh dịch trên con cặc lớn chưa ~ Nuốt nó đi?"

Sau khi ngậm con cặc lớn trong miệng Trần Anh Tân một lúc, trong miệng cô đã có rất nhiều tài liệu tục tĩu trên con cặc lớn. Sau khi chuẩn bị tinh thần, cô nuốt nó. 

La Trúc nhìn cổ họng của nhị chị dâu cuộn lên, con cặc to lớn không khỏi nhảy dựng lên.

"Tiếp tục đi ~ tiếp tục đi sâu hơn"

Trần Anh Tân đã đặt dương vật quy đầu vào cổ họng cô và không thể nuốt được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, chứng tỏ mình đã đến giới hạn.

"Yingxin~ Con có nhầm lẫn không~ Con chỉ ăn một nửa con cặc lớn của Xiaozhu ~ Mẹ con con đã nuốt cả con cặc lớn~~"

Ăn cả thanh à? Thật là một kẻ nói dối! Trần Anh Tân không tin điều đó. Con cặc lớn khiến cổ họng cô đau rát và cô không thể thở được. Cô ngậm nó trong miệng một lúc rồi nôn ra. 

"Yue~~~~", Trần Anh Tân vẫn đang nôn nao bên cạnh cô. 

"Ồ ~ Nó thực sự vô dụng, thôi nào! Mẹ, để con chỉ cho mẹ!"

Trương Vân Hạ tuân theo mệnh lệnh và nhìn thấy con cặc lớn dính đầy nước bọt của Trần Anh Tân, nhưng cô không ghét nó. Cô mở miệng ôm lấy quy đầu lớn và mút thật mạnh. 

Với một tiếng xèo xèo, cả con cặc to lớn bị nuốt chửng vào miệng cô. 

Thực hiện trong một lần. 

Trần Anh Tân bên cạnh tôi trông thật ngu ngốc phải không? 

Rất mượt? 

Đây là một con gà trống lớn hay một cây kem? 

Nhìn thấy cổ họng của mẹ bị con cặc lớn kéo dài ra, Trần Anh Tân cảm thấy con cặc lớn gần như đã nhét vào bụng mẹ, trong lòng cô cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này, Trương Vân Hạ bắt đầu đụ qua lại của cô, nuốt chửng con cặc lớn. Trần Anh Tân thậm chí còn sốc hơn. Cái này! cái này! Điều này giống như dùng miệng của mẹ làm sức mạnh để làm tình vậy. 

Sau khi sử dụng nó trước và sau hàng trăm lần. 

"Được rồi mẹ~ Cuộc biểu tình kết thúc~~ Con đã thấy rồi~~ Bây giờ đến lượt con, Yingxin~"

Chị dâu cầm con cặc lớn chĩa vào Anh Tân. Trần Anh Tân nhìn con cặc lớn đầy nước bọt của mẹ mà vẫn nuốt nó như trước. Tuy nhiên, khi quy đầu to ấn vào cổ họng, cô vẫn không thể tiến xa hơn. 

Trương Vân Hạ đến gần hơn và nói: "Anh Tân, bạn nuốt, làm động tác nuốt, chỉ cần nuốt quy đầu lớn vào."

Nghe lời mẹ, Trần Anh Tân đã làm theo lời mẹ. Quả nhiên, sau khi cổ họng cô cuộn tròn, con cặc lớn đã thành công đưa vào cổ họng cô, con cặc lớn bắt đầu xâm chiếm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trần Anh Tân giật mình. Sự xâm nhập liên tục của con cặc lớn khiến cô có chút không chịu nổi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chân La Trúc, đẩy mạnh, cố gắng kéo con cặc to ra. Lâm Bí Kỳ nhanh hơn một bước, hai tay giữ sau đầu Trần Anh Tân, ấn háng cô vào háng La Chu để đẩy về phía trước. 

Trần Anh Tâm trong mắt sửng sốt, cô nhanh chóng dùng tay vỗ vào đùi La Trụ ra hiệu dừng lại. Cô dùng đầu chống cự kịch liệt, nhưng không thoát ra được, nhưng Lâm Tất Kỳ lại không thể dừng lại, ôm lấy Trần Anh Tâm, dùng sức đẩy tới đẩy lui. 

Cô muốn dùng con cặc to của La Chu để cưỡng hiếp cái miệng chưa được khai thác của Trần Anh Tân. 

Nhìn thấy sự phản kháng quyết liệt của Trần Anh Tân, Lâm Bí Kỳ rất phấn khích. Cô nắm lấy đầu của Trần Anh Tân và đẩy con cặc lớn qua lại. Con cặc lớn đã được đưa vào một độ sâu chưa từng có. 

"Hahaha~! Tôi sẽ đụ anh~! Tôi sẽ đụ miệng anh ra từng mảnh! Hahahaha~!"

Lâm Bí Kỳ thực sự là một con quỷ đã đến thế giới. Trần Anh Tân đã rơi hai giọt nước mắt, bất lực chấp nhận sự tra tấn tàn nhẫn từ chị dâu. 

Mẹ cô ở bên cạnh nhìn, rất có lỗi với Trần Anh Tâm nhưng cũng không ngăn cản. 

Lạp Sở thì lại vui mừng đến mức không nhịn được để cho nhị chị dâu ăn con cặc to lớn của mình vào miệng. 

Trần Anh Tân rất muốn cắn một miếng, nhưng cô không thể, chỉ có thể để con cặc lớn xâm chiếm mình. 

"Ôi~~ Thoải mái quá~~Miệng chị dâu thứ hai~~thật chặt quá~~Tôi~tôi, tôi~~tôi sắp xuất tinh~~!"

Nghe thấy La Chu nói sắp xuất tinh, Lâm Bí Kỳ nhanh chóng rút con cặc lớn ra, sau đó nhanh chóng dùng một tay vuốt ve con cặc lớn, tay kia nhéo má Trần Anh Tân, buộc Trần Anh Tân phải mở miệng. 

Lâm Bí Kỳ không muốn con cặc lớn xuất tinh thẳng vào bụng Trần Anh Tân. Cô muốn nhìn con cặc lớn phóng tinh dịch vào miệng Trần Anh Tân, sau đó nhìn cô chủ động nuốt xuống. 

"Ờ-huh~~~!"

Cơ thể La Trúc run lên, tinh dịch trào ra dưới sự kích thích của chị dâu. Nửa đầu của mỗi lần tinh dịch phun ra đều xuất ra trên mặt Trần Anh Tân, từng sợi từ chóp tóc trên trán đến môi, che kín mắt và mũi của cô. Nửa sau của tinh dịch được xuất vào miệng bị véo của Trần Anh Tân. Từng tia tinh dịch nhanh chóng tràn vào miệng Trần Anh Tân. 

Lâm Bí Kỳ trừng mắt nhìn Trần Anh Tân và nói với giọng ra lệnh: "Ăn đi!"

Trần Anh Tâm nhắm mắt lại, cô chấp nhận, cô cam chịu số phận. 

Cô mím môi lại và nuốt một ngụm lớn tinh dịch đặc đặc với tiếng càu nhàu. 

Lâm Bí Kỳ sau đó buông tay cô ra, Trần Anh Tân ngã thẳng xuống sàn phòng tắm mà không còn chút sức lực nào. 

Không có thời gian để chăm sóc Trần Anh Tân. Âm hộ của Lâm Bí Kỳ đã ngứa rồi. Nhìn thấy con cặc lớn vẫn còn khỏe, Khương La Trúc xoay người nhét con cặc to vào trong âm hộ của mình. 

"Hmm~~~~! Chị dâu ngứa quá~~~! Đụ chị dâu đứng lên thì sao~~!"

La Châu còn chưa kịp phản ứng, hắn đã dùng lưỡi hôn lên miệng La Châu một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

La Chu cũng nhanh chóng phục vụ từng người một. 

Giao hợp được một lúc, Lâm Bích Kỳ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, sau đó giẫm một chân lên thành bồn tắm, để lộ khớp nối giữa anh và La Trúc, nói với mẹ cô vẫn đang quỳ bên cạnh: "Mẹ, ồ, ồ, mẹ có thể lại đây liếm chỗ con và Tiểu Trúc làm tình không~~ Con muốn được con cặc lớn đụ cùng lúc, và được mẹ liếm cùng lúc ~ Oh ~ Oh~~"

Vừa dứt lời, anh lại hôn La Trúc một cách say đắm. 

Lâm Bí Kỳ thật dâm đãng! ! ! ! 

Con cặc lớn không ngừng thọc vào trong âm hộ chật hẹp, một chiếc lưỡi cũng tham chiến, liếm vào khớp. Đó thực sự là niềm vui tột cùng. 

Hôm nay, từ sáng đến giờ, La Chu và mẹ vợ đã đụ nhau. Ngoài việc ăn, uống và quan hệ tình dục, họ còn làm tình với âm hộ của mình. Một ngày đầy dục vọng như vậy sẽ tiếp tục được lặp lại trong tương lai. 

Và nhà của La Chu đã trở thành ổ trụy lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

'Cái gì đang cắn con cặc của tôi vậy? Thật thoải mái~! ’

Hai chiếc lưỡi mềm mại ấm áp mang lại khoái cảm không ngừng cho Lạc Chúc đang ngủ. 

‘Cảm giác thật mềm mại’

La Chúc dần dần tỉnh táo trên giường. Trước khi tỉnh dậy hoàn toàn, anh cảm thấy một cái miệng đang giữ lấy vật cương cứng buổi sáng của anh và một cái miệng quấn lấy bìu lớn của anh. 

Niềm vui ngày một rõ ràng hơn. Trước khi mở mắt, La Chu vô thức nắm chặt tay và cau mày trước khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Anh ấy sắp xuất tinh rồi! 

Ngay trước khi tinh dịch phun ra, La Trúc co người lại, đôi mắt đột nhiên mở ra, ngẩng đầu nhìn vào háng mình, sau đó tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Tôi nhìn thấy chị dâu Lâm Bí Kỳ ngậm cả con cặc to trong miệng, hai má hóp vào trong, cổ họng cuộn lên xuống, hôm nay nuốt ngụm tinh dịch tươi đặc đặc sệt đầu tiên. 

Và chính chị dâu thứ hai của anh là Trần Anh Tân, người đang ngậm bìu của anh trong miệng. 

Gulu gulu~~~

Sau khi Lâm Bí Kỳ nuốt liên tục hơn mười hiệp tinh dịch tươi, cô bắt đầu buông tay hút. Cô không còn nuốt tinh dịch vẫn đang phun ra nữa. Thay vào đó, cô mở miệng, ngẩng đầu lên và nhét từng tinh dịch vào miệng. 

Khi xuất tinh xong, La Trúc cũng dần lấy lại bình tĩnh, cơ thể căng thẳng bắt đầu thả lỏng, gáy lại từ từ ngả xuống gối, thần kinh bắt đầu thả lỏng, hơi thở cũng trở nên đều đặn. 

Cho đến khi con cặc lớn ngừng co giật và tinh dịch ngừng xuất tinh, miệng chị dâu đã ngậm một ngụm lớn tinh dịch đặc, trắng, dính và nóng hổi. Đối với Lâm Bí Kỳ đầy dục vọng, chất lỏng bẩn thỉu này là thứ cô yêu thích nhất. 

Tuy nhiên, Lâm Bí Kỳ không nuốt tinh dịch trong miệng chỉ bằng một ngụm. Sau khi mút một lúc, cô tựa đầu vào quy đầu to cứng và hơi hé môi. Tinh dịch trong miệng cô rơi xuống quy đầu như sữa tắm rồi trượt xuống con cặc dày và thon. 

Chị dâu thứ hai đang bú bìu nhìn dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt chảy xuống cặc. Cô lập tức đưa môi vào gốc con cặc và bắt đầu liếm con cặc to lên trên. Cô cũng hút tinh dịch rơi vào miệng. Giống như chị dâu, cô phóng tinh dịch trong miệng từ đỉnh quy đầu lớn, tinh dịch lại từ quy đầu trượt xuống con cặc lớn. 

Lâm Bí Kỳ cũng lặp lại hành động vừa rồi. 

Thế là hai người vợ xinh đẹp, chị dâu và chị dâu thứ hai, thay phiên nhau hút tinh dịch vào miệng và phóng ra trên quy đầu. Hai chiếc lưỡi của họ chơi đùa với tinh dịch đặc màu trắng và con cặc to cứng ở giữa. 

Niềm vui tột cùng này khiến La Trúc suốt đời không bao giờ nghĩ tới. Anh khẽ nhắm mắt lại, đặt tay lên sau đầu hai chị dâu, dùng trái tim cảm nhận màn quan hệ tình dục bằng miệng đôi. 

Dưới sự phục vụ của chị dâu và chị dâu thứ hai, dương vật của La Chu bắt đầu hơi đau. 

Rõ ràng, mặc dù anh ta đã xuất tinh một lần, nhưng xét theo kích thước bìu của anh ta, một lỗ thông là không đủ để thỏa mãn con cặc to lớn này. Anh phải xuất tinh thêm vài lần nữa để giảm ham muốn mãnh liệt. 

La Trúc hơi ngẩng đầu lên, nhìn chị dâu vẫn đang nghịch tinh dịch, nói thẳng ra điều anh đang nghĩ: "Chị dâu ~ Em muốn đút con cặc to lớn của anh vào lồn em ~". 

"Đồ xấu nhỏ con cặc to, vừa tỉnh dậy là muốn đụ chị dâu nhà ngươi ~? Nhưng mà chị dâu, em cũng hơi tệ ~ vì lồn của chị dâu cũng muốn ăn con cặc to của em ~ Hahahahaha ~"

Lâm Bí Kỳ dâm đãng nói năng tục tĩu, khiến La Chu và Trần Anh Tân ở bên cạnh đỏ mặt. 

Lâm Bí Kỳ quỳ thẳng, Trần Anh Tân ngay lập tức hiểu ra và ngừng chơi với tinh dịch. Cô nuốt một ngụm lớn con cặc to đầy tinh dịch vào miệng, mút thật mạnh rồi nuốt tinh dịch vào giữa miệng và con cặc lớn. 

Sau khi được chị dâu huấn luyện, chị dâu thứ hai đã quan hệ tình dục bằng miệng với con cặc to lớn này không biết bao nhiêu lần, và cô ấy không thể ngừng ăn tinh dịch. Cô ấy đã trở thành một con đĩ yêu tinh dịch rồi.

Khi con cặc lớn lại được rút ra khỏi miệng Trần Anh Tân, nó đã bị liếm đến sáng bóng. Lâm Bí Kỳ trông rất hài lòng và không ngần ngại quá nhiều. Dù sao thì La Chu cũng sắp đến trường. Cô ôm con cặc to vào lỗ đã được bôi trơn của mình rồi ngồi xuống. 

Con cặc to cứng cáp và uy nghiêm đã bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ gọn và bôi trơn của Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ~~! Của Tiểu Trúc~! Con gà trống lớn~! Đút vào~! Vào đi~! Nào~! La~!"

Lâm Bí Kỳ lớn tiếng nói ra những lời tục tĩu sâu kín nhất của mình với giọng điệu bẽn lẽn. 

"Ồ~~! Con cặc to~! Địt tôi nhanh lên~! Địt cái lồn của chị dâu tôi nhanh lên~! Oh~~! Oh~~!"

Lâm Bí Kỳ chưa bao giờ cấm kỵ việc phát ra những tiếng kêu to đầy ham muốn khi đụ âm hộ của mình. Cô ấy nói to những suy nghĩ dâm đãng bên trong của mình trong khi đụ âm hộ của mình, điều này khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

Những lời nói tục tĩu và những tiếng rên rỉ ahhh phát ra từ phòng của La Chu, xuyên qua các lối đi và hành lang, lọt vào mọi ngóc ngách của ngôi nhà lớn này. 

Một người phụ nữ khỏa thân đầy đặn đeo tạp dề không khỏi bóp nhẹ đùi trong bếp. Đó là Trương Vân Hạ, ​​người mẹ đang chuẩn bị bữa sáng. Giọng nói dâm đãng của Lâm Bí Kỳ dường như có ma lực, khiến đầu óc cô không ngừng nghĩ về con cặc của con trai út. Vẻ mặt của Trương Vân Hạ ngày càng ngây ngất khi con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô cắn môi dưới, nghĩ đến con cặc to lớn của con trai nhỏ, đồng thời chống lại ý muốn lao vào phòng con trai nhỏ và đụ nó, tiếp tục nghiêm túc chuẩn bị cho bữa sáng hôm nay. 

Kể từ khi nhị chị dâu cũng bị Lạp Sở đụ, những buổi sáng dâm đãng như vậy ngày này qua ngày khác lặp đi lặp lại, đã thành thói quen hàng ngày. 

“Đã đến giờ dậy và ăn rồi~!”

Trương Vân Hạ, ​​người cuối cùng đã chuẩn bị bữa sáng, hét lên. 

"Ồ~~ồ~~! Không nhịn được~~nó to quá~~âm hộ của tôi sắp vỡ mất mất~~!"

Lúc này, người trong phòng gào thét tục tĩu đã được thay thế bởi Trần Anh Tâm. 

Trương Vân Hạ mang bữa sáng đã chuẩn bị sẵn vào phòng khách. 

"Ồ~~ồ~~đừng nhét vào nữa~~đừng~ nhét vào~~sắp mất rồi~~! Ồ~~!"

Nghe tiếng khóc ngày càng rõ ràng, Trương Vân Hạ biết rằng con trai út và con dâu thứ hai của bà chắc chắn đã bước ra khỏi phòng trong khi đụ âm hộ của bà. 

Quả nhiên, ngay khi Trương Vân Hạ bước vào phòng khách mang theo một chậu bánh bao do chính tay cô làm, cô đã gặp con trai út của mình và Trần Anh Tân đang quan hệ tình dục. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp phun nước rồi!"

Trần Anh Tân được La Chu đỡ, cả hai đứng trong khi La Chu đụ âm hộ của chị dâu thứ hai từ phía sau. 

Nhìn thấy mẹ mình, Trần Anh Tân đang thở hổn hển vì bị đụ, vô thức chào hỏi: "Chào buổi sáng~~Chào buổi sáng~Mẹ~Mẹ~! Ah~~~!!"

Vừa chào, Trần Anh Tân đã hét lên như phát điên, toàn thân cô đột nhiên co giật, kiễng chân lên, một vài dòng chất lỏng từ trong âm đạo bắn ra.

Cô lên đến đỉnh điểm và không thể đứng vững được nữa. La Chu không tiếp tục đỡ Trần Anh Tân đang run rẩy, và để cho chị dâu thứ hai ngã xuống đất với cơn co giật cực khoái, và con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của Trần Anh Tân. 

Không có sự cản trở của chị dâu thứ hai, La Chu cũng chào mẹ mình, người đang đeo tạp dề khỏa thân trước mặt. 

"Chào buổi sáng~Mẹ~"

"Chào buổi sáng ~ Tiểu Trúc ~"

Trương Vân Hạ đáp lại trong tiềm thức, nhưng đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to dưới háng con trai đang chỉ thẳng vào mình, như thể lời chào vừa rồi không phải dành cho con trai cô mà là con cặc to dưới háng anh. 

"Mẹ ~ Tại sao mẹ lại ngơ ngác đứng đó? Mẹ cầm làm sao chúng ta có thể ăn bánh bao được ~"

Lúc này Trương Vân Hạ mới tỉnh táo lại. 

"Ồ~ con xin lỗi~ Mẹ đã mất tập trung trong giây lát~"

Trương Vân Hạ quay lại và đặt nồi bánh bao lên bàn ăn. 

Ngay khi sàn chậu tiếp xúc với bàn, háng của Trương Vân Hạ cảm thấy nóng bừng, một cây gậy nóng và cứng từ phía sau ấn sâu vào chân cô, giữa hai môi âm hộ của cô. Trương Vân Hạ nuốt nước bọt, cô đương nhiên biết cây gậy này là gì. 

Một tay đặt lên eo của Trương Vân Hạ và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng lên trên, trượt dọc theo tấm lưng mảnh dẻ của cô đến gáy. Cô nắm lấy sợi dây buộc chiếc tạp dề và kéo nhẹ khiến chiếc tạp dề rơi xuống đất. 

Trương Vân Hạ nhìn xuống, nhìn qua bộ ngực lớn đầy đặn của cô. Cô tình cờ nhìn thấy một cái đầu nấm nhiều thịt màu đỏ nhô ra giữa hai chân mình. Đó không phải là con cặc to lớn mà cô vừa nghĩ đến. 

Lòng Trương Vân Hạ mềm nhũn, gần như đứng không vững. 

La Trúc hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ, áp ngực mình vào tấm lưng mảnh khảnh của bà. Cảm giác ấm áp lan tỏa giữa hai cơ thể trần trụi. 

La Trúc tựa đầu vào vai mẹ, trìu mến nói: “Mẹ, mẹ có thể cho con ăn bánh bao mẹ làm được không?” Vừa nói, hắn vừa xoa qua lại con cặc to lớn của mình, trải rộng hai môi âm hộ dày đặc. 

"Được rồi ~ Đi thôi ~ Mẹ sẽ cho con ăn gì đó ~"

Trương Vân Hạ nhặt một chiếc bánh bao hấp và đưa vào miệng đứa con trai đang dựa vào vai cô. 

Khi bánh bao được đưa đến miệng La Chu, La Chu mở miệng và vươn cổ. Đồng thời, anh đẩy háng ra sau và ấn quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ hở đã ngập trong dịch âm đạo. Khi đưa chiếc bánh bao vào miệng, anh ấy đồng thời đẩy háng về phía trước. 

"Ừm~~~!"

Mẹ rên lên một tiếng. 

Con gà trống lớn bước vào. 

Trương Vân Hạ quay đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con trai út, nhẹ giọng hỏi: “Bánh bao mẹ làm có ngon không?”

La Trúc nhai mấy cái rồi nuốt xuống, "Ngon quá~! Bánh bao của mẹ là ngon nhất~"

Trương Vân Hạ nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng nói: "Thật ngon ~ chỉ cần ăn nhiều hơn."

Sau đó, La Trụ ghé sát vào dái tai mẹ, giọng nói trở nên trầm thấp và từ tính: "Vậy con cặc to của con có ngon không?"

Nụ cười của Trương Vân Hạ dừng lại, cô cắn môi dưới khi nghe thấy con trai mình, người đang nhét một con cặc lớn vào âm hộ, tự hỏi mình điều này. Ánh mắt họ gặp nhau. Ngoài sự thân mật giữa hai mẹ con, mẹ con khỏa thân còn chứa đầy tình yêu bị cấm đoán. Bà nhìn con trai mình với đôi mắt bắt đầu liếc nhìn bí mật. Bà muốn nói những điều bà muốn nói trong lòng, những điều con trai bà muốn nghe. 

Mỗi từ đều rõ ràng. 

"Ngon lắm~ Không phải là mẹ không biết đâu~ Mẹ ơi, món ăn con thích nhất~ là con cặc to và tinh dịch của mẹ ~"

Sau khi Trương Vân Hạ nói những lời này, tình cảm giữa hai mẹ con trở nên vô cùng bền chặt. 

Lúc này, không cần phải lo lắng nên ăn loại bánh bao nào. Tất nhiên, tôi phải ăn con cặc to trước và cảm thấy hài lòng về nó. 

Đôi tay ôm bầu ngực bắt đầu xoa bóp thật mạnh, ánh mắt chạm nhau, lưỡi đan vào nhau, hôn lưỡi say đắm và giao phối say đắm, từng cử động của hai mẹ con đều thể hiện tình yêu dành cho nhau. 

"Ừ~~Ừ~~~"

Những tiếng rên rỉ vang lên và rơi xuống. 

"Pah, pah, pah, pah~~"

Âm thanh giao phối vang lên. 

…

Sau khi xuất tinh vào bụng mẹ là đến lúc xuất tinh. 

Sau khi lau sạch chất lỏng trên con cặc lớn, Trần Anh Tân ôm con cặc lớn và nhẹ nhàng đặt nó trở lại háng cô. 

La Chu, người mặc đồng phục học sinh, hôn tạm biệt ba người đẹp khỏa thân trước mặt rồi bước ra khỏi nhà. 

Nhìn bầu trời trong xanh và hít một hơi thật sâu không khí trong lành ngoài trời, La Chu cảm thấy hài lòng. Những ngày này thật hạnh phúc.

Đặc biệt hôm nay là thứ Sáu. La Chu không khỏi bật cười khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ và chị dâu trong hai ngày hai đêm sau giờ học. 

Khi quay lại lớp học, anh thấy bạn gái Xiaoying của Dabo đã đến trước anh. La Chu, người rất thích thú, đã nhéo mặt cô và khiến Xiaoying bĩu môi. 

Pop và hôn. 

"A~~! Bạn đang làm gì vậy~! Bạn đang trong lớp!"

Tiểu Anh vừa mới phản ứng lại, vội vàng tránh ra, đỏ mặt xấu hổ. 

La Trúc trở về chỗ ngồi, lộ ra vẻ mặt vui tươi, liếc nhìn Tiểu Anh rồi tự nhủ: "Hạnh phúc tình dục của anh trai ~ anh không hiểu đâu ~~~"

Thời tiết thay đổi bất cứ lúc nào. Chỉ mới học được vài lớp, bầu trời trong xanh vốn đã bị mây đen và gió mạnh bao phủ. 

Những đám mây đen đang đe dọa phá hủy thành phố! 

La Chu đang ăn trưa thì bất ngờ bị giáo viên chủ nhiệm yêu cầu về nhà ngay. Mẹ anh gọi điện đến trường xin nghỉ phép. Ở nhà có chuyện gấp xảy ra nên yêu cầu anh về nhà ngay. 

Hiệu trưởng tưởng có chuyện lớn nên nhanh chóng thông báo cho La Chu. 

Nhưng La Trúc trong lòng lại cười thầm, đã xảy ra chuyện gì gấp? 

Nếu có chuyện gì gấp thì nhất định là người phụ nữ ở nhà ngứa ngáy vô cùng. Trước đây cô ấy đã đụ âm hộ mình quá nhiều vào buổi sáng nên chỉ xin nghỉ phép và không đến trường. 

La Trúc thầm nghĩ, chị dâu, chị dâu thứ hai và mẹ của mình chắc cũng giống mình. Họ muốn đụ tôi đến mức không thể làm được nữa nên xin nghỉ phép và yêu cầu tôi về nhà. 

La Trúc không ở lại nữa, lòng hắn đã bay về nhà rồi. 

Bước ra khỏi cổng trường, tôi hít thở không khí ẩm ướt trước cơn mưa. 

Thật sảng khoái! 

Nhìn bầu trời tối tăm và đáng sợ, hẳn là biết bây giờ đã là buổi trưa, nhưng điều này càng thúc đẩy La Chu phải nhanh chóng về nhà. 

Ngay trước khi những hạt mưa rơi xuống, La Chu đã đến trước cửa nhà mình. 

Lạp Sở mở cửa vào nhà, Lâm Tất Kỳ đang khỏa thân ngồi trong phòng khách, trong mắt hiện lên một tia sáng, nhưng rất nhanh biến mất, sắc mặt có vẻ có chút âm trầm. 

Chị dâu không nói gì, sải bước về phía La Trúc. Khi đến chỗ La Chu, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu hôn La Chu bằng lưỡi. Đầu lưỡi của cô đang khuấy động trong miệng La Trúc. Tay dưới của cô đã nhanh chóng cởi cúc quần ở thắt lưng của La Chu, kéo khóa kéo xuống và kéo xuống một nửa chiếc quần lót buộc chặt con cặc lớn. Con gà trống cứng rắn bắn ra, anh ta nắm lấy gốc của con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Không chịu thua kém, La Chu cảm nhận được cơn đói của chị dâu bằng con cặc to lớn của mình và nhanh chóng đưa nó vào âm hộ của cô. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của anh rất nhanh đã tìm thấy khe ẩm ướt trên lớp lông mu dày, anh trực tiếp đẩy nó vào và bắt đầu đào. 

Trên bậc thềm nhà, chú và chị dâu hôn nhau say đắm bằng lưỡi, say đắm thọc vào vùng kín của nhau. 

Chẳng bao lâu, La Chu cảm thấy tay còn lại của mình bị kéo lên, và cánh tay của anh bị kẹp giữa một cặp thịt mềm mại. La Trúc đang hôn chị dâu nhìn sang bên cạnh thì thấy chính chị dâu thứ hai của mình cũng không nhịn được nữa. 

Trần Anh Tân kéo tay La Chu ra trước âm đạo của cô, ra hiệu rằng cô cũng muốn âm đạo của mình được liếm giống như chị dâu. 

Đương nhiên, La Chu sẽ không từ chối và bắt đầu chạm vào âm hộ của chị dâu và chị dâu thứ hai cùng một lúc. Tay anh nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch. 

Lâm Tất Kỳ cảm thấy âm hộ của mình đã đủ ướt, không muốn dùng ngón tay nữa. Cô chỉ muốn một thứ gì đó to hơn và dày hơn để nhét vào, thứ duy nhất có thể là con cặc to lớn trong tay cô. 

Cô ấn con cặc to đang đứng thẳng xuống, giơ đùi lên và chĩa quy đầu to vào lỗ nhỏ vốn đã háo hức muốn thử. Lâm Bí Kỳ duỗi thẳng eo và nuốt cả con cặc to vào lỗ nhỏ. 

"Ừm~~~!"

Nhưng Lâm Tất Kỳ không bắt đầu la hét như thường lệ mà tiếp tục hôn cô với vẻ mặt nghiêm túc và tập trung, như thể cô không phải quan hệ tình dục mà chỉ đơn thuần là lấy tinh dịch. 

Trương Vân Hạ không tham gia vào cuộc ân ái mà đứng sang một bên và quan sát. Ngoài sự khao khát con cặc to lớn của con trai, trong mắt cô còn có nhiều điều hơn thế.

Hắn vẻ mặt phức tạp rối rắm và bất lực, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hoa Hoa Hoa~~~! 

Mưa trút xuống, mưa xối xả ầm ĩ, mưa lộp độp trên mặt đất, con cặc lớn được đưa vào vỗ mạnh, xen lẫn tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Chú và chị dâu đụ cô suốt từ cửa ra phòng khách, rồi đến chiếc giường trong phòng La Trúc. Nó khác với những lần thường ngày. Lần này, chị cả và chị dâu thứ hai không nói những lời tục tĩu đó mà toàn bộ quá trình đều nghiêm túc đụ cô, giống như lễ hội cuối cùng trước khi kết thúc. 

La Chu không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng chị dâu của anh quá nhớ con cặc lớn của anh và muốn đụ anh một cách sốt ruột. 

…

Những giọt mưa rơi dọc theo mái hiên. Cơn mưa lớn đã tạnh, bên ngoài nhà vẫn còn nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt trên mặt đất. Trong phòng tối, Lâm Tất Kỳ nằm trên giường, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt đờ đẫn. 

La Chu nằm trên thi thể của chị dâu, con cặc to lớn của anh vẫn nhét vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô. Anh tựa đầu vào ngực cô và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân đang ôm La Chu từ phía sau, với một đôi chân thon dài và xinh đẹp trên eo. Vẫn còn tinh dịch đặc màu trắng trong âm đạo đã tách rời của cô. Cô ấy đang đối mặt với La Chu, cũng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ba người không nói gì. Dù mưa đã tạnh nhưng bầu trời ngoài cửa sổ vẫn bị mây đen che phủ. Dường như vẫn còn một trận mưa lớn nữa. Sắc mặt ba người đều không tốt lắm. Tất cả đều ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Ánh sáng mờ ảo khiến bầu không khí trong phòng trở nên buồn bã. 

Cuộc ân ái vốn tràn ngập tiếng cười nói tục giờ đây trở nên vô hồn vì La Trúc vừa biết được tối nay anh cả và anh hai sẽ về nhà. 

Tin tức này như sét đánh ngang tai, La Trúc không biết phải làm sao. 

Nó dường như đang thông báo rằng những ngày dâm đãng như vậy đã qua và nó nên kết thúc. 

Nó đơn giản là ngày tận thế. 

Một thân hình đầy đặn và khéo léo bước vào phòng La Chu. Ánh sáng đột nhiên tràn ngập căn phòng và đèn bật sáng. 

Trương Vân Hạ nhìn ba người với vẻ mặt phức tạp, bất lực nói: "Được rồi, đã đến lúc đứng dậy rồi, Anh Tân ~, Bí Kỳ ~, đứng dậy và dọn dẹp đi. Họ sẽ quay lại sớm thôi."

La Trúc ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang nói. Cô ấy mặc một chiếc váy màu nâu và trông như một bà nội trợ. Thành thật mà nói, La Chu không thể nhớ đã bao nhiêu ngày kể từ khi anh nhìn thấy mẹ mình mặc quần áo. Dù sao ở nhà chị dâu và mẹ anh cơ bản đều không mặc quần áo để tiện cho việc đụ. 

Trần Anh Tân đứng dậy và định bước ra khỏi phòng. 

La Chu cũng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu để cô có thể dễ dàng đứng dậy. 

Không ai nói một lời. 

Lâm Tất Kỳ lúc này mới đứng dậy, một tay vòng ra sau đầu Lạp Sở, dùng giọng nói mà mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy: "Tiểu Trư ~, nghe này, chị dâu của tôi yêu em rồi, chị dâu, tôi sẽ không bao giờ để anh trai em chạm vào tôi nữa, chị dâu yêu em, sẵn sàng trao mọi thứ cho em, em hiểu không?"

Trần Anh Tân đang định bước ra khỏi phòng thì khựng lại. Những lời này không chỉ có ý nói với La Chúc mà còn có ý với cô ấy. Họ bảo cô hãy lựa chọn giữa chồng mình và La Chu. 

La Trúc khẽ gật đầu, "Ừ~, anh cũng yêu em, chị dâu~"

Nói xong, La Chu và Lâm Bí Kỳ hôn nhau nhẹ nhàng, Lâm Bí Kỳ cũng đứng dậy rời khỏi phòng. 

Vẻ mặt của La Chu ngày càng chán nản, ngay cả con cặc to lớn dưới háng cũng chán nản. 

Anh chỉ là học sinh cấp ba, sau này không biết phải đối mặt với đại ca và nhị anh như thế nào. Trước đây anh luôn mong chờ anh trai về nhà, anh trai luôn là người hùng trong lòng anh. 

Nhưng bây giờ, khi các anh trai anh không có nhà, anh lại quan hệ tình dục với vợ của họ, và đó không chỉ là chuyện thể xác. 

Trong lòng anh có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn khiến anh không biết phải làm sao. 

Trương Vân Hạ nhìn đứa con trai nhỏ đang ủ rũ, bước tới vuốt ve lưng nó, "Tiểu Trư ~, đừng suy nghĩ nhiều. Mau dậy đi tắm rửa thay quần áo. Mẹ đã nấu một bữa cơm thịnh soạn rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đừng suy nghĩ nhiều."

"Ừm~~"

La Trúc do dự đáp lại, chậm rãi lấy ra một bộ quần áo đi vào phòng tắm. Trương Vân Hạ, ​​người bị bỏ lại, bắt đầu dọn dẹp căn phòng tràn ngập mùi dâm dục.

Nửa giờ sau...

Bấm vào~~~ bấm vào! 

Cánh cửa biệt thự được mở ra, một bóng dáng cao lớn và uy nghiêm xuất hiện. Sau khi bước vào cửa, dáng vẻ của anh đã hiện rõ. Làn da ngăm đen khiến anh trông rất nắng. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi mùa hè, quần short và một cặp kính râm màu đen. Bộ quần áo không thể che giấu được những cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp quần áo của anh. 

Người bước vào chính là anh cả của La Chu, La Di Lôi. 

Nhìn thấy anh trai, mẹ và vợ đều đang ngồi trong phòng khách, Lạc Nhất Lỗi mỉm cười. Anh vui mừng khôn xiết khi được đoàn tụ với gia đình sau một thời gian dài vắng bóng và sải bước về phía họ. 

"Tsuku~! Mẹ~! Pinkie Pie~!"

"Anh trai~"

"Yilei~"

La Trúc lộ ra nụ cười ngượng nghịu, nhưng Trương Vân Hạ lại rất vui vẻ. Dù sao đã lâu không gặp con trai lớn, bà khó tránh khỏi nhớ nhung.

La Di Lôi ôm từng người một. 

Thay vào đó, Lâm Bí Kỳ chỉ ậm ừ. 

Lạc Y Lỗi cũng không tức giận. Anh cũng hiểu rằng vợ anh đã yêu cầu anh dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy ở nhà và có lẽ đến giờ cô ấy vẫn còn giận anh. 

Theo sau La Di Lôi là anh trai thứ hai La Thanh Tiên, người cũng tự hào về chiều cao của mình, khí chất có phần ghê gớm, đeo một cặp kính và toát ra khí chất của một ông chủ lớn. 

Khi Chen Yingxin nhìn thấy chồng mình, cô hoảng sợ. Không giống như Lâm Bí Kỳ, Trần Anh Tân thực sự thích La Thanh Tiên, và cô không biết phải đối mặt với chồng mình hay mối quan hệ này như thế nào. 

Tuy nhiên, La Thanh Tiên lại rất thờ ơ. Anh ta chỉ chào mẹ khi bước vào chứ thậm chí không chào vợ. 

Trần Anh Tân nhìn chằm chằm vào La Thanh Tiên một lúc, đôi mắt cô hơi đỏ, hơi thất vọng, như thể cô chưa bao giờ được anh yêu. 

"Lái xe về chắc con mệt lắm~! Ăn nhanh đi ~ Hôm nay mẹ đã làm món con yêu thích~!"

"Con mệt quá~! Con mệt và đói quá~! Con chỉ chờ bữa ăn này thôi mẹ ơi~!"

La Di Lôi rất hay nói. Cả nhà ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn cùng nhau, kể lại những điều thú vị xảy ra trong đội. La Trúc thỉnh thoảng cùng cười với hắn. 

Sau bữa tối, khi màn đêm buông xuống, mọi người bắt đầu trở về phòng của mình. 

La Trúc ngồi một mình trên giường, sắc mặt đờ đẫn, đầu óc rối bời không thể suy nghĩ được. 

Đột nhiên cánh cửa được mở ra. 

Tất đen, đen trong suốt, ngực khủng, là mẹ tôi. 

Trương Vân Hạ biết con trai út của mình sẽ cảm thấy khó chịu nên đã đặc biệt mặc một bộ đồ lót bằng lụa đen trong suốt vô cùng hấp dẫn để an ủi La Chu. 

Nhìn mẹ mặc nội y gợi cảm, con cặc to của cô tự nhiên sưng lên. Trương Vân Hạ rất hài lòng khi nhìn thấy con cặc to của mình dựng lều xuyên qua quần. 

Anh ta đến gần La Chu, cởi quần của anh ta, sau đó kẹp chân La Chu, dùng tay ôm ngực và xoa bóp mặt La Chu. 

"Tiểu Chu~, đừng buồn, con vẫn có thể đụ mẹ ~, dù bây giờ hay tương lai, chỉ cần con muốn đụ, âm hộ mẹ sẽ luôn rộng mở cho con ~"

"Mẹ~~"

La Chu vùi đầu vào khe ngực của Trương Vân Hạ, ôm lấy eo mẹ, trông như muốn cho con bú. 

Vì con trai cả và con trai thứ hai đã trở về nhà nên Trương Vân Hạ ít nhiều cũng hả hê khi cô có thể ở một mình với con cặc to của con trai út. 

Đặc biệt là vì con trai út của bà thường đụ hai cô con dâu trước khi đến lượt bà nên bà có chút ghen tị và bực bội với họ. 

Bây giờ cô có thể sở hữu con cặc to lớn này cho riêng mình, cô cảm thấy có chút phấn khích không thể kiềm chế được. 

Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình lên háng, cầm dương vật to lớn đang cương cứng và chỉ vào âm hộ vốn đã tràn ngập dịch âm đạo của mình. Trương Vân Hạ không khỏi ngồi xuống.

"Ồ~~~~! Toàn bộ con cặc lớn của Xiaozhu~ được đưa vào rồi~~"

Con cặc lớn được bao bọc trong hơi ấm, khiến La Trúc khó chịu bỏ đi phần lớn lo lắng. 

Ít nhất mình còn có mẹ để làm tình, điều đó cũng khá tốt, La Chu tự nghĩ. 

Trương Vân Hạ khéo léo vặn eo để xoa con cặc to vào âm hộ của cô. Trước khi kiệt sức vì bị con cặc to đụ, cô đã nhanh chóng chủ động đụ cô ấy. 

"Mmm~~~! Thoải mái quá~~! Con cặc của Tiểu Trúc to quá~~ nó chui qua âm hộ của mẹ~~ồ~~~"

Trương Vân Hạ không ngừng rên rỉ bên tai La Chu. 

Dưới sự tác động của cái lồn mềm mại và nhớp nháp của mẹ, La Chu không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng. 

Nhưng sau khi thưởng thức được một lúc, hình bóng của chị dâu và chị dâu thứ hai bắt đầu hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức, và những cảnh chị đụ cái lồn cứ tái hiện lại. 

Đặc biệt là câu nói của chị dâu: “Con cặc của anh trai em không to bằng của em chút nào”. 

Câu này là câu thỏa mãn nhất mà La Chúc từng nghe được trong đời. 

"Ồ~! Mẹ tới rồi~!"

Ngay lúc La Trúc đang suy nghĩ lung tung thì Trương Vân Hạ sắp đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi. Mẹ nằm xuống, con đụ mẹ từ phía sau."

Cảm thấy mẹ đã lên đỉnh và khập khiễng trên người mình, La Chu đặt mẹ lên giường, bế mẹ lên cao, dùng phần lớn môi âm hộ nhắm con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo, sau đó đụ thẳng vào trong lần nữa. 

"Ừ~~! Mẹ cứ đụ con đi~~! Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ theo bất cứ cách nào mẹ muốn~~! Oh~~!"

La Trúc không khách khí, nhất là khi hắn nhìn bóng lưng của mẹ mình, bộ dáng của chị dâu và chị dâu thứ hai hiện ra trước mắt hắn, bọn họ bắt đầu quan hệ không chút thương tiếc. 

Bụp bang bang bang~~~! ! ! 

Lạp Sở vừa làm tình vừa suy nghĩ, bây giờ các anh trai cũng đang làm tình với chị dâu sao? Sau khi suy nghĩ một lúc, La Chu càng đụ cô mạnh hơn. 

Bang bang bang bang~~~! ! 

Con cặc lớn đang đẩy mạnh và dữ dội. Để xoa dịu đứa con trai nhỏ, Trương Vân Hạ không nói lời cầu xin lòng thương xót nào. Thay vào đó, cô cắn ga trải giường và chịu đựng những làn sóng cực khoái. Cô để con cặc to lớn của con trai mình nổ tung và phun ra hết đợt này đến đợt tinh dịch khác. 

Lúc này, trong phòng anh cả, La Di Lôi đặt tay lên eo Lâm Bí Kỳ bên cạnh. 

"Đào~tôi~"

Chụp~! 

Tôi chưa kịp nói lời tiếp theo thì Lâm Tất Kỳ đã hất tay anh ra, tức giận nói: "Đừng chạm vào tôi ~ Anh không biết hôm nay là ngày gì à?"

La Di Lôi trông có vẻ xấu hổ phải không? Vậy hôm nay là ngày kinh nguyệt của Pinkie Pie? Chẳng trách hôm nay cậu không nhìn tôi tốt chút nào. Lạc Dịch Lỗi nghĩ như vậy, cũng không biết nên nói cái gì. Dường như anh chỉ có thể ngủ.

Lạc Dịch Lỗi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nhắm mắt lại bắt đầu ngủ. Anh ấy thực sự là một người đàn ông thẳng thắn, không có suy nghĩ gì cả.

Lâm Tất Kỳ vẫn chưa ngủ cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều của Lạc Nhất Lỗi. 

Trong phòng của La Thanh Tiên ở phía bên kia, La Thanh Tiên đang nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại. Trần Anh Tâm nằm nghiêng nhìn anh một cách đáng thương. Cô không ngờ rằng từ khi cô về nhà, chồng cô không hề chủ động nói một lời nào với cô. Cô cảm thấy mình như một người xa lạ.

"Thanh Tiên~"

Trần Anh Tân nhẹ nhàng gọi tên anh. 

Lạc Thanh Tiên quay đầu nhìn cô: “Sao thế?” 

Trần Anh Tân nhìn vào mắt anh: "Không sao đâu ~"

"Vậy thì đi ngủ đi ~ Ngày mai tôi còn việc phải giải quyết."

Nói xong, Lạc Thanh Tiên lại nhắm mắt lại.

Trần Anh Tân lật người lại và tự nghĩ: "Có lẽ đã đến lúc tôi từ bỏ mối quan hệ này. Qingxian, đừng trách tôi. Tôi đã chịu đủ sự thờ ơ của bạn rồi."

Cảnh tượng lại quay trở lại phòng La Trúc. Trương Vân Hạ lúc này đang nép vào trong ngực La Trúc, tay vẫn ôm con cặc to lớn còn mềm mại vuốt ve.

Đánh giá âm hộ sưng đỏ và vẫn đang rỉ tinh dịch của Trương Vân Hạ, ​​không biết cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Sau khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ, tâm trí La Chu trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Trong nhiệt độ cơ thể của mẹ, anh nhìn lên trần nhà và bắt đầu suy nghĩ lại.

"Thật ra có mẹ để đùa giỡn cũng tốt."

"Có lẽ tôi và chị dâu đã dừng lại ở đây." 

“Tôi vẫn có thể đụ chị dâu mình suốt đời được sao?”

"Sau này tôi sẽ đối mặt với đại ca và nhị ca như thế nào?"

“Thật tốt khi anh em tôi luôn ở nhà.”

“Hãy coi nó như một giấc mơ~ Đã đến lúc kết thúc rồi~”

Nghĩ đến đây, La Trúc từ từ chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay ngọc của mẹ.

Ngày hôm sau khi thức dậy, vì là thứ bảy nên tôi không cần phải dậy sớm nên tôi ngủ cho đến khi mặt trời chiếu vào người. 

Khi Luo Zhu tỉnh dậy, anh nhìn con cặc lớn của Chenbo và cảm thấy hơi buồn. Thông thường, chị dâu và chị dâu thứ hai của anh ấy có lẽ sẽ thổi kèn cho anh ấy.

Mẹ cũng dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. 

Anh cả và anh hai vẫn chưa dậy. La Trúc vào bếp không thấy mẹ nên muốn xem mẹ đã nấu món gì nên mở nắp nồi ra.

Đột nhiên, từ phía sau có một bàn tay nắm lấy háng của La Trúc. Không cần suy nghĩ quá nhiều, La Chu biết rằng đó chắc chắn là chị dâu của mình. 

Lâm Bí Kỳ đã đưa mặt đến trước mặt La Chu và hôn anh. 

Không ngờ La Trúc không những không đáp lại mà còn lao ra khỏi vòng tay của chị dâu. 

"Chị dâu ~ Đừng như vậy ~ Anh trai tôi vẫn còn ở nhà."

Lâm Tất Kỳ vẻ mặt sửng sốt, "Sao vậy ~ Tiểu Trúc ~ em không yêu chị dâu của anh sao ~"

"Chị dâu cả đêm đều nghĩ đến con cặc to của em ~ Tôi sẽ không để anh trai em chạm vào chị dâu của tôi ~ Tôi làm tất cả những điều này vì em ~"

Lâm Bí Kỳ chân thành phàn nàn. 

La Chu có vẻ bối rối. 

"Chị dâu~ Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại ở đây~~ Hãy quên đi mọi chuyện~ Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa~"

Cơn tức giận của Lâm Bí Kỳ lóe lên, cô nhéo vào mặt La Chu và nói một cách gay gắt: "Anh dừng lại ở đây là có ý gì? Anh quên hết mọi thứ là có ý gì? Tại sao anh xuất tinh vào âm hộ của tôi và cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào âm hộ của tôi không nói với tôi. Tôi không tin anh có thể quên được âm hộ chật hẹp và trơn trượt của tôi."

"Hơn nữa ~ bạn không nghĩ mẹ có thể thỏa mãn con cặc to lớn của bạn đâu ~"

"Hừm!"

Sau khi ngâm nga, Lâm Bí Kỳ bước ra khỏi bếp, muốn cùng cô hít thở không khí trong lành và giải tỏa nỗi buồn sau khi bị La Chu từ chối. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ đang tưới hoa.

Nhìn thấy mẹ ngâm nga một giai điệu, Lâm Tất Kỳ tức giận đến mức sải bước tới. 

Chụp! Anh ta vỗ vào mông béo của mẹ cô. 

"A~! Pinkie, sao đột nhiên con lại đánh mẹ thế?"

Lâm Bí Kỳ hung dữ nhìn cô. 

"Tối qua Tiểu Trúc xuất tinh mấy lần"

"hai lần"

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

“Thật tuyệt vời”

Đối mặt với câu hỏi của Lâm Bí Kỳ, Trương Vân Hạ chỉ có thể trả lời từng câu một. 

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Lâm Tất Kỳ có thể nhớ tới cảnh tối qua cô bị một con cặc lớn đụ. Nếu con cặc lớn không đụ âm hộ cô ấy một ngày, cô ấy sẽ rất ngứa. Nhìn đôi môi đỏ tươi của mẹ, Lâm Tất Kỳ mất tự chủ, nhéo miệng mẹ mình. 

"Hãy để tôi nếm thử hương vị tinh dịch của Xiaozhu trong miệng bạn."

Lâm Bí Kỳ mạnh mẽ hôn lên môi mẹ và bắt đầu hút mạnh chất lỏng trong miệng mẹ, cố gắng tìm lại hương vị quen thuộc đó. 

Sau khi nuốt hai ngụm nước bọt của mẹ, Lâm Tất Kỳ mới buông cô ra, "Đã tuổi này mà còn nịnh nọt như vậy, không sợ Tiểu Trúc sẽ địt chết con ~ Hừ hừ ~"

Nói xong điều gì đó tức giận, Lâm Bí Kỳ lại lang thang ra ngoài. 

Trong ngày này, La Chu duy trì mối quan hệ tế nhị với những người phụ nữ trong nhà. Vốn dĩ anh định cắt đứt quan hệ với chị dâu, nhưng sau lời nói của chị dâu lúc sáng, tâm trí anh hóa ra cũng giống như những gì chị dâu nói, anh không thể quên được âm hộ chật hẹp và trơn tuột của cô. 

La Chu, người đã chịu đựng cho đến đêm, hoàn toàn bùng nổ khi nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng. 

Anh đẩy mẹ cô lên giường. Quá trình này cực kỳ khó khăn. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và thọc vào. Sau đó anh ta đụ cô một cách thô bạo. 

Lần này Trương Vân Hạ ngay từ đầu đã cầu xin sự thương xót, nhưng La Chu hoàn toàn không quan tâm đến cô. 

Kết quả là mẹ tôi bị đánh bất tỉnh. 

Sau khi đụ mẹ mình đến bất tỉnh, La Chu không dám tiếp tục đụ mẹ mình. Anh thực sự sợ làm tổn thương cô. 

Nhìn con cặc to lớn dưới háng không có nơi trút hơi, La Trúc vô cùng tức giận. Anh chợt thấy căm hận trong lòng. Anh ghét tại sao, tại sao các anh của anh phải về nhà. Vốn dĩ anh và chị dâu có thể đụ nhau mỗi ngày và mỗi ngày đều vui vẻ. 

Chết tiệt~! La Trúc thực sự cảm thấy đau lòng, trong lòng cảm thấy bất lực và tức giận. 

Tôi thực sự muốn đụ chị dâu mình quá ~! 

Khi nào các anh mới rời khỏi nhà~! 

Sau một hồi im lặng, La Chu ngã xuống giường như một quả bóng cao su xì hơi. Anh tê dại, bất lực, thậm chí anh còn không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào. 

Sáng hôm sau, La Chu thức dậy với cơn đau từ con cặc to lớn của mình. Hai ngày nay hắn vẫn chưa phát tiết hết, La Trúc cảm thấy con cặc to của mình sắp nổ tung. 

Khi vào bếp, họ không ngờ chị dâu cũng có mặt ở đó. Lâm Bí Kỳ và La Chu nhìn nhau và ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong mắt nhau, và họ hôn nhau một cách yêu thương. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài và mãnh liệt, Lâm Bí Kỳ bĩu môi hỏi: "Không phải anh nói muốn dừng lại ở đây sao? Không phải anh nói muốn quên đi mọi thứ sao ~? Tại sao con cặc to của anh lại cứng rắn với chị dâu tôi như vậy?"

La Trúc vẻ mặt đầy vẻ xin lỗi: "Thực xin lỗi, chị dâu ~! Em muốn đụ chị quá ~ Nhớ cái âm hộ chật hẹp và trơn trượt đó quá ~! Chị dâu, em yêu chị ~!"

Nói xong, La Chu và Lâm Bí Kỳ lại hôn nhau say đắm. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Lâm Tất Kỳ vòng tay qua cổ Lạp Sở nói: "Tôi có một tin vui cho em. Chiều nay anh cả của em sẽ trở về đội, còn anh hai của em cũng sẽ đi công tác nước ngoài, ước chừng mấy tháng nữa mới về được."

La Trúc hai mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt không khỏi nở nụ cười, "Vậy ~ Như vậy ta mỗi ngày lại có thể đụ ngươi cùng nhị chị dâu."

Lâm Bí Kỳ nắm lấy bìu lớn của La Chu. 

"Hahaha ~ Đúng rồi ~ Anh nên chuẩn bị tinh dịch ngay bây giờ, đến lúc đó sẽ xuất tinh hết, không, vào bụng chị dâu tôi."

Nói xong, Lâm Tất Kỳ lại nhẹ nhàng hôn La Chú, miễn cưỡng bước ra khỏi bếp. Cô sợ nếu ở lại thêm một giây nữa, cô sẽ không thể cưỡng lại việc quan hệ tình dục với La Chu trong bếp. 

Nhưng nghĩ tới Lạc Nhất Lỗi có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, hắn vẫn là nhịn xuống. 

La Chúc tâm tình vui vẻ đi tới phòng khách, nhìn thấy nhị chị dâu Trần Anh Tâm đứng ở ban công nhìn trời, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

La Chu biết rằng hai ngày nay chị dâu thứ hai của mình không vui và chán nản. 

Vì vậy hắn tiến lên phía trước nhẹ giọng gọi: "Nhị dâu ~"

Trần Anh Tân lập tức giơ tay lên và ngắt lời La Chu. 

Nhìn chị dâu thứ hai trong bộ đồ thể thao màu trắng thiếu vải, tôi rất muốn đụ chị dâu, nhưng không biết chị dâu thứ hai có nghĩ như vậy không. 

Trần Anh Tâm nhìn vào mắt La Châu, chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, “Tiểu Trúc~”

"Tôi đây ~ Chị dâu thứ hai"

"Anh muốn đụ cái lồn của chị dâu thứ hai của tôi à?"

"Hả?"

Lạp Sở đột nhiên có chút bối rối. 

"Hai ngày nay ta không cho nhị ca của ngươi chạm vào ta, ta phát hiện thân thể và tâm hồn của ta đều yêu ngươi ~ ta chỉ muốn bị ngươi làm tình."

Chị dâu thứ hai thực sự đã nói ra lời thú nhận như vậy. 

"nghĩ"

La Chu chỉ nói một lời và bắt đầu hôn chị dâu thứ hai giống như anh đã hôn chị dâu một cách say đắm. 

Bấm vào~

Đột nhiên tiếng mở cửa làm gián đoạn hai người. Đó là người anh cả vừa mới dậy. 

"Chào buổi sáng~! Tiểu Trúc~Yingxin~"

"Chào buổi sáng~"

La Chu và Trần Anh Tân hoảng sợ đáp lại. May mắn thay, họ phản ứng nhanh chóng và tách ra kịp thời. 

La Chu cố gắng kìm nén ham muốn của mình và chờ đợi thời gian trôi qua. 

Trong lúc ăn trưa, Lạc Nhất Lỗi có vẻ hơi xấu hổ. Dừng một chút, hắn nói: "Ừm, có lẽ ta và nhị ca ăn tối xong sẽ quay về ~"

Anh phải vội vã rời đi chỉ sau hai ngày trở về nhà. La Di Lôi cũng biết rằng đó là lỗi của chính mình và không có thời gian dành cho gia đình. 

"A~! Cậu đi sớm thế à~"

Mẹ có chút bất đắc dĩ nói. Cô không biết mình thực sự bất đắc dĩ phải rời xa đứa con trai cả và con trai thứ hai, hay là cô bất đắc dĩ phải tận hưởng niềm vui bên con cặc to của đứa con trai nhỏ. 

La Trúc lúc này trong mắt sáng lên, nhưng hắn vẫn cố gắng làm ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Anh ơi~ anh đi sớm thế à~"

Thậm chí còn nói những điều như vậy một cách đạo đức giả. 

Lạc Y Lỗi thở dài: "Ồ, Tiểu Trúc, ngươi còn trẻ, sau này ra ngoài làm việc sẽ hiểu, nhiều lần phải gánh vác trách nhiệm của chính mình."

La Trúc cúi đầu nghĩ: "Vậy trách nhiệm của ta là gì? Là dùng con cặc to của mình để xoa dịu chị dâu và mẹ đang ở một mình trong căn phòng trống ở nhà sao? Đúng, đây là trách nhiệm mà ta phải gánh chịu."

"Ừ~ tôi hiểu rồi, anh trai~"

La Di Lôi cũng cho rằng La Chu hiểu, nhưng anh ta không biết rằng những gì anh ta biết là dùng những con cặc lớn để đụ chị dâu và chị dâu thứ hai của mình. 

Ăn trưa xong, Lạc Y Lôi, Lạp Sở cùng ba người phụ nữ ở nhà ngồi trên ghế sô pha xem TV. Họ đợi La Thanh Tiên, người đang xử lý tài liệu trong phòng, hoàn thành công việc trước mắt và đưa anh đến sân bay. 

Trên TV là một chương trình thực tế có tên "Happy Go Forward", và những ai thất bại sẽ rơi xuống nước. 

"Hahahaha ~ Người này thật ngu ngốc ~ Anh ta thậm chí không thể vượt qua được chuyện này." Lạc Nhất Lỗi nhìn người rơi xuống nước trên TV. Cảnh tượng hài hước khiến anh vừa cười vừa nói.

"Đúng rồi~ Chúng cứng ngắc quá~ Anh ơi, anh đi là được."

"Hmph~! Ý anh là có thể? Tiểu Trúc ~ Đại ca nói với anh rằng chỉ cần một phút là có thể vượt qua cấp độ. Đại ca, em rất linh hoạt. Đại ca nổi tiếng linh hoạt trong đội."

Lúc này, trên TV lại có một người khác rơi xuống nước. 

"Hahahahaha~~~~"

Đêm chia tay, mọi người cùng nhau ngồi xem TV cười nói. Lạc Yile nghĩ, nếu có thể, hắn thật sự không muốn rời đi. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng ngoại trừ anh, tất cả những người có mặt ở đây đều đang chờ đợi khoảnh khắc anh rời đi, chờ đợi khoảnh khắc anh có thể tận hưởng được khoái cảm tình dục của mình. 

Lâm Bí Kỳ đột nhiên đứng dậy và đi về phòng. Khi cô bước ra ngoài lần nữa, cô đã thay một bộ quần yoga bó sát và quần áo thể dục. 

Cô bước đến nơi tập thể dục thường ngày của mình, ngay bên cạnh phòng khách. Những người đang xem TV trong phòng khách có thể nhìn thấy trực tiếp cô. Cô trải thảm yoga ra và Lâm Bí Kỳ duỗi một ngón tay ra để móc La Chu.

La Di Lôi không ngạc nhiên khi vợ anh luôn đòi hỏi em trai mình. Suy cho cùng, em trai anh thường là người đàn ông duy nhất trong nhà và thường xuyên phải giúp đỡ nhóm người này. Anh ta cũng quay đầu lại nói với La Chu: "Mau lên ~ giúp chị dâu của bạn ~"

Lạp Sở trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ nói: "Ồ ~", sau đó đi tới trước mặt Lâm Tất Kỳ, ngồi xổm xuống. 

"Tiểu Trúc ~ Cậu ngồi xổm xuống phía sau, đặt tay lên eo chị dâu tôi. Đúng vậy, vậy thì đợi một lát, giúp chị dâu tôi đẩy về phía trước."

Lâm Bí Kỳ ra lệnh cho La Chu, và khi La Chu ngồi xổm phía sau cô ấy, Lâm Bí Kỳ dang hai chân sang trái và phải, cọ xát âm đạo của cô ấy về phía sau vào háng của La Chu với hình dạng môi âm hộ của cô ấy được viền bởi chiếc quần tập yoga. 

Lúc đầu, La Chu khá thích thú. Rốt cuộc, đó chỉ là việc cọ xát vào quần áo của anh ấy, điều đó khá thú vị. 

“Dùng thêm chút lực~Ấn xuống~”

La Chu đẩy lưng dưới của Lâm Bí Kỳ, kéo dài cô. Đột nhiên, đùi anh bị véo, như thể anh đang sợ hãi. Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Hóa ra, bàn tay của chị dâu, không thể nhìn thấy từ phòng khách, đã thò vào háng anh từ một bên quần đùi của La Chu và nắm lấy con cặc nửa cứng của anh. 

Con cặc to hai ngày không được chị dâu đụ cũng phản ứng dữ dội. Nó rõ ràng đã bị tắc nghẽn đến trạng thái cao điểm. Sau vài cú vuốt ve nữa, Lâm Bí Kỳ thực sự lấy con cặc to lớn đang cương cứng ra khỏi quần, ấn nó xuống và ấn nó vào âm đạo của cô.

Con cặc to bị ép vào giữa hai môi âm hộ. Vẻ mặt của La Chu đầy kinh ngạc. Anh không ngờ chị dâu lại bạo dạn đến thế khi biết anh trai mình vẫn còn ở đó. Nhưng điều làm La Chu ngạc nhiên hơn nữa là cảm giác đầy lông và vuốt ve trên con cặc lớn. 

Đây, đây, đây là lông mu của chị dâu tôi! Quần yoga của chị dâu tôi bị hở rồi ~! Lạp Sở lập tức nghĩ tới.

Anh không dám cử động. Anh quay người nhìn vào phòng khách thì thấy anh trai mình vẫn đang xem TV. Anh không hề để ý tới tình huống của mình lúc này. Anh nuốt nước bọt, cảm thấy hai môi âm hộ ở lông mu bắt đầu truyền hơi ấm đến con cặc to lớn của mình, nó nhảy lên không ngừng.

Đã hai ngày rồi tôi chưa nhét cái âm hộ chật hẹp và trơn tuột này vào, tôi không thể kiểm soát được con cặc to của mình nữa. 

Thấy La Trúc không nhúc nhích, Lâm Tất Kỳ quay người nói: "Sao đứng ngây người ở đó, Tiểu Chúc ~ tiến về phía trước ~!" 

La Trúc đương nhiên hiểu ý của chị dâu. Anh đang nghĩ: "Chị dâu, chị điên à? Anh trai tôi sắp phải đi rồi. Chỉ trong chốc lát này thôi cũng không thể chịu nổi. Bây giờ con cặc to lớn của tôi đang ở ngay cửa lỗ nhỏ của tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Nếu anh trai tôi phát hiện ra thì tất cả là lỗi của cô. Đều là lỗi của cô vì đã dâm đãng như vậy."

Nhưng khi nghĩ tới sự ấm áp và chặt chẽ trong âm hộ của chị dâu, La Trúc lại không nhịn được nữa. Dù anh trai anh ở ngay bên cạnh nhưng anh vẫn đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ cô. Anh dùng đũng quần đẩy mạnh và đẩy đầu dương vật vào cửa âm đạo. Đồng thời, anh đẩy lưng dưới của chị dâu về phía trước để giúp cô giãn cơ, che giấu chuyển động của con cặc to lớn của anh đang thâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A~~~!!!"

Lâm Tất Kỳ lại phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. 

Trong phút chốc, nó đã thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng khách. 

La Trúc đổ mồ hôi đầm đìa, tay hơi run run. Anh cảm thấy anh trai mình đang nhìn mình, tim đập loạn xạ, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, không dám cử động. 

"Hmm~~ Chua quá đi~~!"

Lâm Bí Kỳ cũng cắn môi dưới. Cũng may mái tóc vàng buông xõa che mất khuôn mặt của cô, nếu không vẻ mặt ngây ngất của cô sẽ lộ ra trước mặt mọi người. 

"Hahaha~~Tiểu Chu, hãy giúp chị dâu của bạn nén cơ bắp~~Chị dâu tôi đã từng tập đấm bốc nên cơ bắp của cô ấy có thể hơi cứng ~"

Nghe được giọng nói của anh cả, La Chu biết bí mật là anh cả không hề để ý rằng con cặc to lớn của anh đã được đưa vào âm hộ của chị dâu. 

"Anh ơi, em không biết cơ thể của chị dâu em mềm dẻo đến mức nào sao? Em chưa bao giờ sử dụng bất kỳ tư thế nào với cô ấy, thậm chí còn đụ cô ấy mấy lần." Đây chính là điều mà La Chu đang nghĩ. 

Đột nhiên, trong lòng La Trúc dấy lên một cảm giác phản bội chưa từng có. Kiểu vi phạm đạo đức này và kích thích đụ chị dâu trước mặt anh trai mình khiến từng tế bào trong cơ thể La Chu run rẩy.

Điều tương tự cũng đúng với Lâm Bí Kỳ. Sở dĩ cô yêu cầu La Chu làm điều này là vì cô đã mơ tưởng đến việc để con cặc to lớn của La Chu xâm nhập vào cô trước mặt chồng mình. Mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng này, Lâm Tất Kỳ không khỏi chảy ra nước miếng dục vọng. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa kích thích vừa dâm đãng này. Cô ấy thật dâm đãng. 

Sau khi biết Lạc Nhất Lỗi sắp rời đi, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ muốn được con cặc to lớn của La Chu xâm nhập ngay trước mặt chồng mình. Chỉ nghĩ về nó thôi đã thực sự thú vị rồi chứ đừng nói đến việc thực hiện nó ngay bây giờ. 

Nhưng mẹ và chị dâu thứ hai đều mở to mắt. Điều này có thể lừa gạt được Lạc Y Lôi, nhưng làm sao có thể lừa gạt được bọn họ mỗi ngày cùng nhau đụ La Chú? Nhìn thoáng qua họ có thể biết rằng con cặc to lớn của La Chu chắc chắn đã được đưa vào âm hộ của Lâm Bí Kỳ. 

"Tiểu Chu ~ Đừng dừng lại ~ Tiếp tục tiến về phía trước," Lâm Bí Kỳ nói với giọng run rẩy. 

Sau khi nghe chị dâu ra hiệu, chỉ đưa được một nửa con cặc lớn vào. Nửa đầu bị âm hộ chật hẹp ấm áp cắn. Tất nhiên, nửa sau của con gà trống cũng muốn được đưa vào. 

La Chu nuốt nước bọt và đau lòng. 

"Không sao đâu, chúng ta vào thôi. Tốt đến mức tôi không thể khống chế được. Dù đại ca có phát hiện ra hay không thì tôi cũng sẽ đi vào."

Với suy nghĩ này trong đầu, La Chu lại nuốt nước bọt và bắt đầu từ từ đẩy lên eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của chị dâu từng inch một. 

"Hmm~~~Ồ~~~! Đúng~~Ra vậy~~~Mạnh hơn~~Ồ~~~"

Lâm Bí Kỳ hét lên và rên rỉ mà không hề thận trọng. 

La Di Lôi nhìn và nghĩ rằng đó là vợ anh đang la hét đau đớn vì bị căng cơ. 

"Hahaha~~Tiểu Chu~~Không phải cậu thường nói chị dâu hay bắt nạt cậu~~Giờ đến lượt cậu bắt nạt cô ấy~~Hahahahaha~~"

Trương Vân Hạ và Trần Anh Tân, những người ngồi ở một bên, đang phát điên. Họ không ngờ Lâm Bí Kỳ và La Chu lại đụ cô sâu hơn nữa. Bọn họ nhìn Lạc Y Lôi đang đùa giỡn, trong mắt có chút thương hại, nghĩ: "Sao có thể đau đến thế này? Tốt đến mức không nhịn được mà kêu lên! Anh trai của ngươi dùng con cặc to bắt nạt vợ ngươi ~! Còn cười ở đó!"

Trương Vân Hạ và Trần Anh Tân đều lo lắng, sợ La Di Lôi sẽ phát hiện ra những gì họ biết. Đồng thời, họ dần dần đảm nhận vị trí của Lâm Bí Kỳ.

Đúng vậy, khi họ nhìn thấy Lâm Bí Kỳ bị một con cặc lớn đụ ​​trước mặt chồng mình, ngoài việc tức giận với hành vi của Lâm Bí Kỳ, họ còn có chút ghen tị với cô. Sự kích thích của kiểu vô đạo đức này khiến cả hai tưởng tượng rằng chính họ chứ không phải Lâm Bí Kỳ, người đang bị đụ ở đó.

Sự ghen tị, đố kỵ và hận thù của họ lúc này được thể hiện rõ ràng. Họ cũng mong muốn được con cặc lớn của La Chu xâm nhập ngay bây giờ, nhưng họ chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh. 

Sau khi đưa toàn bộ con cặc lớn vào, Lâm Bí Kỳ điều chỉnh lại vẻ mặt, nhìn mẹ cô và Trần Anh Tân với khuôn mặt đỏ bừng, cười khiêu khích nói: "Hừ! Mẹ và Yingxin không được coi thường con như vậy."

Đây chỉ là thể hiện rằng bây giờ cô ấy đã có một con cặc lớn mắc kẹt trong âm hộ của mình. 

Chào mẹ, Trần Anh Tân nhìn Lâm Bí Kỳ và đôi mắt cô ấy sắp bốc cháy. Cô ước gì La Chu sẽ dùng con cặc to lớn của mình để bóp nát cô thành từng mảnh và đụ cô đến chết.

"Được rồi, Tiểu Trúc ~ Bây giờ em bắt đầu ấn từng cái một nhé ~ Phải làm từng bước một ~ Nếu em ấn mạnh một lúc quá, chị dâu tôi sẽ không chịu nổi đâu ~"

Lâm Bí Kỳ không chỉ muốn một con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô mà còn muốn một con cặc lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô! 

Trong niềm vui sướng mãnh liệt, La Chu đã giương cung tên ra và không thể quay đầu lại. 

Theo chỉ dẫn của chị dâu, anh bắt đầu ấn vào lưng dưới của cô từng chút một, đồng thời, con cặc to dưới háng anh từng bước nhỏ đâm vào âm hộ chật hẹp của chị dâu. 

"Ừ~~Ừ~~~~! Đúng~Vâng, vâng, vâng~~Vậy đó~~~ Khó hơn một chút~~Đúng~~Tiếp tục~~"

Lâm Bí Kỳ cổ vũ anh và thỉnh thoảng nâng hông về phía sau để đón nhận cú đẩy của con cặc lớn. 

Tuy biên độ của mỗi lực đẩy không lớn nhưng trong trường hợp này, mỗi lực đẩy đều mang lại khoái cảm lớn cho con cặc to, chưa kể âm hộ của chị dâu cũng siêu nhỏ gọn. 

Bàn tay của La Chu nắm lấy lưng dưới của chị dâu mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Niềm vui càng lớn thì lực càng mạnh và ham muốn xuất tinh càng cao. 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy bàn tay giữ lưng cô ngày càng mạnh mẽ và cô biết rằng La Chu có thể muốn xuất tinh. Thay vì giảm tốc độ, cô bắt đầu gồng cơ bụng và dùng hết sức lực để co thắt âm đạo, vì cô không muốn một giọt tinh dịch của La Chu lọt ra khỏi tử cung của mình, và cô muốn nhốt tất cả tinh dịch trong tử cung của mình. 

Kể từ đó, La Chu muốn xuất tinh nên anh ta dùng lực mạnh hơn để túm lấy lưng dưới của chị dâu. Anh càng nắm lấy âm hộ của chị dâu thì âm hộ của chị dâu càng bị kẹp chặt hơn. Âm hộ càng bị kẹp chặt thì con cặc to lớn của anh càng muốn xuất tinh.

Ngay khi những làn sóng khoái cảm đang ập đến, La Chu không thể kiềm chế được. Anh muốn xuất tinh thật lớn, muốn phóng toàn bộ tâm trạng chán nản suốt hai ngày qua vào bụng chị dâu.

Ngay trước khi xuất tinh, có tiếng mở cửa, tiếp theo là "Anh ơi ~ em làm xong rồi~"

Nhìn La Chu sắp xuất tinh, mẹ anh và Trần Anh Tân vô cùng lo lắng. 

Nghe thấy âm thanh, La Di Lôi nhìn La Thanh Tiên vừa ra khỏi phòng, "Xong rồi? Đi thôi ~ Tôi đã thu dọn đồ đạc rồi, và tôi phải bắt chuyến bay mà tôi đang đợi."

Lạc Nhất Lỗi ánh mắt vừa chuyển động. 

Không nhìn thấy cảnh Lạp Sở vui mừng đến mức toàn thân co giật mấy lần, Lâm Bích Kỳ cũng đạt đến cao trào, tinh dịch bắt đầu điên cuồng đổ vào tử cung đang co rút của Lâm Tất Kỳ. 

Nếu bạn đến gần, bạn có thể nghe thấy âm thanh róc rách của sự xuất tinh. 

Lâm Bí Kỳ vui mừng đến nỗi bụng cô co thắt không thể kiểm soát. Cô nhanh chóng nằm xuống và vùi đầu vào cẳng tay, cảm nhận tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào tử cung. 

La Di Lôi đứng dậy, nhặt túi hành lý đã chuẩn bị sẵn và cùng La Thanh Tiên bước ra cửa. 

Người mẹ thấy vậy cũng đứng dậy đi ra cửa, không chỉ tiễn con trai ra ngoài mà còn che khuất tầm nhìn của hai người đang lên đỉnh. 

"Mẹ~ Con không gửi nữa đâu~ Ngoài trời nóng quá~"

"Được rồi~~Mẹ sẽ không đi ra ngoài~~Hai đứa phải về thường xuyên hơn~~Mẹ sẽ luôn đợi con ở nhà~~"

"Được rồi, mẹ đi thôi. Tạm biệt mẹ! Tạm biệt Tiểu Trúc!"

Lạc Nhất Lỗi ở ngoài cửa liền hét vào nhà. Không đợi phản hồi, anh đã đóng cửa lại để ngăn điều hòa bị rò rỉ thêm. Anh quay lại và đi theo người anh thứ hai vào gara. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, bốn người trong gia đình đều thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng đã biến mất! 

Mẹ và chị dâu thứ hai bước từng bước về phía hai người vẫn đang lên đỉnh. Khi bước đi, họ có ý thức cởi cúc quần áo và để chúng rơi xuống đất. 

Không khí trong nhà đột nhiên thay đổi và lại trở nên dâm ô. 

Khi hai người đến bên cạnh La Chu, họ đã trần truồng và âm hộ lấp lánh nước. Nhìn hai người đàn ông vừa bị chồng đụ, lồn đã tràn nước. 

Trần Anh Tân tức giận nói: "Chị dâu! Chị thật điên rồ ~! Chị lại để con cặc lớn của Xiaozhu đụ chị trước mặt chồng mình ~!"

Lâm Bí Kỳ nghe vậy, nghiêng người nhìn Trần Anh Tân: "Đúng vậy ~! Tôi điên rồi! Chỉ nghĩ đến con cặc lớn của Xiaozhu thôi mà tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất ~!"

"Hmph~! Tại sao tôi không đụ chết anh nhỉ~! Nếu bị phát hiện thì chúng ta nên làm gì đây~!"

"Hahahahaha ~! Tại sao bạn lại tức giận như vậy? Bạn có ghen tị với tôi không ~ Bạn có dám nói rằng bạn không muốn bị con cặc lớn của Xiaozhu như tôi vừa làm không? Hahahahaha ~!"

Khuôn mặt của Trần Anh Tân vặn vẹo, và sự ghen tị khiến cô thay đổi đến mức không thể nhận ra. Cô đã suy nghĩ quá nhiều, cảnh tượng vừa rồi thật thú vị, cốt truyện mà cô tưởng sẽ chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm AV lại thực sự diễn ra trước mắt cô. 

La Trúc hít thở mấy hơi sau, nhìn chị dâu đang cười dâm đãng, dục vọng trong lòng bắt đầu không còn bị đè nén nữa. Anh ta ôm con cặc to lớn ở hông của chị dâu và đẩy mạnh vài cái. 

"Chị dâu ~! Tôi sẽ đụ chết cô ~! Sao cô dám để tôi đụ lồn cô trước mặt anh trai tôi?"

Bang bang bang~~! 

"Ồ~~! Thôi nào~! Địt chị dâu chết tiệt~~! Chị dâu muốn chết con cặc của anh~~~! Mẹ kiếp~! Mẹ kiếp~~! Oh ồ ồ~!"

Bang bang bang bang~~! 

Cuộc chơi hoang dã bắt đầu ngay lập tức. 

Chụp! Chụp! 

La Chu đầu tiên tát mạnh vào cặp mông béo của chị dâu hai cái, hung hãn hét lên: "Nâng mông lên cho tôi ~! Đêm nay tôi sẽ đụ cô đến chết ~! Tôi sẽ đụ cô suốt đêm ~!"

Lâm Bí Kỳ cũng nghe theo, giơ cao mông lên, để La Chu đụ vào lồn cô từ phía sau. 

Bang bang bang bang~~! ! 

Lạp Sở quay đầu nhìn về phía nhị chị dâu ở một bên, ra lệnh: "Nhị dâu ~! Đến ngồi lên mặt ta ~! Ta muốn ăn cái lồn nhỏ giọt của ngươi ~!"

Trần Anh Tân lập tức dang chân và áp toàn bộ âm đạo của mình vào mặt La Chu. La Chu bắt đầu cắn và mút một cách điên cuồng, lưỡi của anh không ngừng khoan vào âm hộ mềm mại. 

"Uh-huh-huh~~! Ah~~! Ah~~! Tiểu Trúc~ em bú giỏi quá~~! Nhị chị dâu sướng quá~~! Ôi~~~!"

"Ồ ồ ồ ~~~! Địt tôi mạnh hơn nữa đi~! Tiếp tục đánh vào tử cung của chị dâu tôi đi~~! Ôi ồ ồ~~! Cảm giác sướng quá~~! Con cặc to sướng quá!!"

Với âm hộ của chị dâu dưới cơ thể và âm hộ của chị dâu thứ hai trên cơ thể, La Chu chỉ có thể dùng hành động để giải thích rằng anh đã nhớ hai con mèo này đến mức nào trong hai ngày qua. 

Những cú đẩy và đẩy hoang dã, chất lỏng bắn tung tóe và những tiếng hét đầy dục vọng xuyên qua trần nhà. 

Trương Vân Hạ nhìn cảnh tượng trước mắt và không tham gia. Tốt hơn hết bà nên thỏa mãn con dâu lớn và con dâu thứ hai đã khát hai ngày trước. 

Vào những giây phút cuối cùng của Chủ nhật tuần này, La Chu, mẹ và chị dâu của anh đã làm tình như điên. 

Cũng từ giây phút này, họ lại nối lại cuộc sống dâm đãng, những ngày không mặc quần áo trong hang ổ dâm đãng này và quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Cuối tháng 9, thời tiết vẫn nóng nực. 

Phòng của La Chu không còn có thể được coi là phòng của La Chu nữa, bởi vì chị dâu, chị dâu thứ hai và mẹ đều ngủ cùng nhau trong phòng này mỗi đêm sau khi quan hệ tình dục với La Chu. Nó đã trở thành căn phòng tục tĩu nhất trong nhà. 

Bang bang bang bang~~! 

Âm thanh va chạm của cơ quan sinh dục là yếu tố không bao giờ thiếu trong căn phòng này, ngoài ra, hãy lắng nghe thật kỹ - "Bảy mươi bảy~! Bảy mươi tám~! Bảy mươi chín~!..."

Mỗi lần xác thịt va chạm sẽ có một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ rung lên và đếm. 

Trong phòng dù đã bật điều hòa nhưng trong phòng vẫn có một bầu không khí nóng nực, không khí cũng tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn. Loại mùi không thơm này có thể khiến người ngửi nhanh chóng tiết ra hormone, hơn nữa vì chuyện chăn gối trong phòng chưa một ngày đã dừng lại nên mùi hôi thối này vẫn luôn ám ảnh. 

Bang bang bang~! 

"Tám mươi tám~! Tám mươi chín~! Chín mươi~!..."

Lúc này, cảnh tượng mà vô số đàn ông mơ ước đang diễn ra trên giường. 

Mẹ Trương Vân Hạ đang ngồi xổm trên con cặc lớn của La Chu. Cô di chuyển đùi lên xuống trên con cặc to thẳng. Con cặc lớn ra vào âm hộ được bao phủ bởi những chất tục tĩu màu trắng. Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch chảy xuống bìu khổng lồ trên tấm trải dưới mông. Nhìn những vết ướt lớn thì không biết phải đạt cực khoái bao nhiêu lần mới làm ướt ga trải giường như thế này. 

Bang bang bang~! 

"Chín mươi tám~! Chín mươi chín~! Một trăm~!!!!"

Khi Bai Bai hét lên bằng một giọng mà mọi người mong đợi, một cái mông thanh tú lập tức đẩy ra sau và ấn vào bụng Trương Vân Hạ, ​​và một giọng nói thúc giục vang lên. 

"Mẹ~! Mau rút con cặc lớn ra đi~ Một trăm lần~! Bây giờ đến lượt con~!"

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân, người đang nằm đối mặt trên cơ thể của La Chu, quay đầu lại và nhìn mẹ mình cưỡi trên con cặc lớn phía sau với vẻ mặt chán ghét. Nhìn thấy âm hộ của mẹ vẫn đang cắn con cặc lớn của Lạp Sở không chịu buông ra, Trần Anh Tân lo lắng đến mức ấn mông vào bụng mẹ rồi đẩy ra sau để kéo con cặc lớn ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Sau khi con cặc lớn chui ra khỏi âm hộ của mẹ cô, nó nhắm vào âm hộ màu hồng của Trần Anh Tân. 

Chụp~! 

Trần Anh Tân không thể chờ đợi được nữa đã vung mông xuống và nuốt cả con cặc to vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Ồ~~! Một~~~!"

"Ồ~! Không phải là tôi không đưa nó cho cậu đâu~~! Sao cậu lại lo lắng thế~!" Việc rút con gà trống lớn ra khiến Trương Vân Hạ cảm thấy có chút trống rỗng. Một trăm cú thúc không thể làm thỏa mãn một người phụ nữ ở độ tuổi sói. 

Sau khi quy đầu lớn chạm vào tử cung, một cảm giác khoái cảm ập đến tâm hồn Trần Anh Tâm. Sau đó, cô ấy từ từ bắt đầu nâng mông lên và nhổ con cặc to lớn trong âm hộ của mình ra từng chút một. Khi chỉ còn lại quy đầu lớn, cô ấy lại đập nó xuống. 

Chụp~! 

"Ồ~~~! Hai~~~!!" Trần Anh Tân đếm chậm rãi với giọng điệu vô cùng thích thú. Cô không muốn đâm mạnh một cách điên cuồng. Nếu một trăm lực đẩy nhanh hơn, có thể không mất quá một phút. Cô muốn từ từ tận hưởng từng lực đẩy của con cặc lớn và cẩn thận trải nghiệm khoái cảm khi tác động của con cặc lớn. 

Chụp~! 

"Ồ~~~! Ba~~~!"

“Nhanh lên~!”, nhưng người mẹ phía sau tôi lại không vui. Phải đợi bao lâu mới chậm như vậy? Âm hộ của tôi ngứa muốn chết. 

Chụp~! 

"Ồ~~! Bốn~~~~! Sao mẹ lại sốt ruột thế, mẹ ơi~, mẹ nhất định có thể từ từ thưởng thức con cặc lớn~~!"

Khuôn mặt của Trương Vân Hạ đỏ lên rõ ràng và cô ấy thiếu kiên nhẫn. Bất kể Trần Anh Tân có muốn hay không, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy hông của Trần Anh Tân và đẩy cái mông đang nâng lên một nửa của cô ấy xuống. 

Chụp~! 

"Nào~! Mẹ ơi, giúp mẹ đụ con nhanh hơn nữa đi~! Năm!"

"A~! Tôi không muốn~! Tôi muốn làm tình từ từ~~~!" Trần Anh Tân có vẻ không muốn. 

Trương Vân Hạ không quan tâm đến điều này, âm hộ của cô ngứa như điên, "Tôi không quan tâm! Không liên quan đến bạn! Bạn nên nhanh chóng đụ con mèo của mình ~!"

Nói xong, anh ta tóm lấy mông của Trần Anh Tân và bắt đầu ném cô lên xuống một cách nhanh chóng. 

Bang bang bang~! 

"Sáu! Bảy! Tám! Chín! Mười!..."

"Ôi~! Mẹ ơi! Sao mẹ lại thế này~~! Chậm lại đi~ Chậm lại~~ Đẩy mạnh hơn nữa đi~ Con sắp bị chết tiệt mất~~~! Oh oh oh~!! Oh~~! Cảm giác thật tuyệt!~~!"

"Mười lăm! Mười sáu! Mười bảy! Mười tám!..." Nhưng người mẹ đằng sau đang đếm hăng hái hơn.

La Chu không tham gia vào cuộc tranh giành con gà trống lớn giữa mẹ anh và chị dâu thứ hai. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị dâu thứ hai đang nằm trên người anh bằng cả hai tay. Anh lần lượt được hưởng thụ sự thâm nhập vào lồn của mẹ và chị dâu thứ hai. Anh còn quay đầu mút núm vú trên bầu ngực kẹp đầu mình, mút như trẻ con. 

Lâm Bí Kỳ nhìn La Chu, người đang mút núm vú của cô, rồi nhìn mẹ cô và Trần Anh Tân, những người đang làm việc với con cặc lớn. Cô không hề cảm thấy ghen tị chút nào, vì tinh dịch trong bụng cô lúc này đã đầy đến mức sắp tràn ra ngoài. 

Có những đợt tê ở núm vú của cô. Lâm Tất Kỳ sắc mặt đỏ bừng, cắn môi dưới. Cô cố ý giữ bộ ngực lớn còn lại của mình bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó trong khi tay kia nhìn nghiêng vào chiếc điện thoại. 

Những gì hiển thị trên điện thoại là một đoạn video được đề xuất cho những chuyến đi chơi trong ngày Quốc khánh. 

Trượt một hồi, Lâm Bi Kỳ nhìn ba người đang làm tình mãnh liệt nói: "Quốc khánh sắp đến rồi, chúng ta đi Nhật Bản đi ~ Tôi rất muốn đi biển ~"

Mẹ chồng và chị dâu thứ hai phớt lờ vì họ biết việc chị dâu quyết định đã xong. 

Lạp Sở buông núm vú ra, đắc ý nhìn chị dâu phía sau, "Được rồi ~ Vậy anh sẽ dùng con cặc to của mình địt vào lồn em ở bãi biển~~"

Lâm Bí Kỳ nghe thấy yêu cầu của La Chu, cô không khỏi mỉm cười: "Hahaha ~ Xiaozhu ~ bạn sai rồi ~ Không phải bạn dùng con cặc to của mình để đụ chị dâu của tôi ~ Là chị dâu của tôi. Tôi sẽ dùng cái lồn săn chắc và trơn trượt của mình để đụ con cặc to của bạn~~ và tôi cũng sẽ vắt ra tinh dịch của bạn~~ Hahahahaha~~~"

Cười nói vui vẻ, Lâm Tất Kỳ và La Chúc ánh mắt nhìn nhau đầy yêu thương. Cảnh ân ái trên bãi biển bây giờ cứ hiện lên trong tâm trí họ. Giữa hai người không cần phải có quá nhiều lời nói. Tình yêu của họ đậm đặc trong mắt họ, và họ hôn nhau với sự thấu hiểu và thấu hiểu. 

Ừm~~~~~! 

Những cảnh dâm dục tiếp tục diễn ra trong phòng. 

Chớp mắt đã đến ngày Quốc Khánh. 

Tại sân bay Puxi, một học sinh trung học ăn mặc giản dị và ba người đẹp nịnh nọt bước vào nhà ga. Lâm Bí Kỳ, người cao ráo, thanh lịch và đeo kính râm, Trần Anh Tân, người trong sáng và sạch sẽ, trẻ trung và xinh đẹp, và Trương Vân Hạ, ​​​​quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ. 

Không thiếu những người đẹp khắp nơi trên thế giới tại sân bay Puxi nhưng khi 3 người đẹp này đứng cạnh nhau ở nhà ga, họ đã trở thành tâm điểm chú ý. Bất kể ngoại hình, khí chất và dáng người, họ đều trực tiếp áp đảo tất cả phụ nữ có mặt. Không kể đến nam giới, thậm chí nhiều phụ nữ cũng không khỏi phải ngắm nhìn ba mỹ nhân này lần thứ hai. 

Cảnh tượng chị dâu dùng ngực móc cổ La Chu vừa tán tỉnh vừa cười đùa khiến những người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào La Chu một cách dữ dội. Nhưng La Chu lại thích thú với ánh mắt ghen tị đó. Khi lên máy bay, anh ta còn đặt tay thẳng lên mông chị dâu và mẹ, ôm trái phải rồi bước lên máy bay dưới sự chú ý của người khác.

Sau khi lên máy bay, chị dâu chỉ cần nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. Chuyến bay kéo dài ba tiếng là thời điểm thích hợp để nghỉ ngơi và giải tỏa năng lượng tiêu hao do quan hệ tình dục ở nhà trước khi ra ngoài hôm nay. Đồng thời, cô cũng chuẩn bị cho chuyến hành trình dâm ô trong những ngày tới. 

Tuy nhiên, sau khi chị dâu nhắm mắt lại, cô vẫn không thành thật chạm vào háng La Trúc bên cạnh. 

Khi tiếp viên đi ngang qua, cô tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này nhưng cô tiếp viên lại đỏ mặt cúi đầu giả vờ như không nhìn thấy. Bạn phải biết rằng đây là lớp học đầu tiên. Đối với những người giàu có ở khoang hạng nhất của chuyến bay này, dù máy bay có gặp nạn và không có nguy hiểm gì thì tiếp viên cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

Khi máy bay hạ cánh thì đã là buổi chiều. Sau khi bắt taxi chạy vòng quanh, trời đã chạng vạng khi một nhóm bốn người đến khách sạn họ đã đặt. 

Khách sạn nằm ở vùng nông thôn Nhật Bản, ở một nơi tên là Wakayama Shirahama, chị dâu tôi đặt phòng deluxe view biển. 

Bốn người lê thân thể có chút mệt mỏi đến phòng đã đặt trước cùng với nhân viên khách sạn. Họ mang nó ra cửa và người phục vụ rời đi. Khi chị dâu mở cánh cửa gỗ ngang, một căn phòng màu cam lập tức lọt vào tầm mắt. 

Ôi~~~! 

Lối vào là phòng khách rộng rãi, hướng ra ban công có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt. Khung cảnh bên ngoài ban công lúc này chính là cảnh hoàng hôn trên bờ biển. Ánh nắng đỏ cam chiếu vào từ ban công và tràn ngập toàn bộ phòng khách. Nó chỉ đơn giản là một khung cảnh trong mơ chỉ xuất hiện trong anime mà thôi. 

Mọi người bước vào cửa với cảm giác cuối cùng mình cũng đã đến nơi, cảm giác mệt mỏi vì chạy loanh quanh suốt mấy tiếng đồng hồ đột nhiên biến mất. 

Vào nhà xong mang dép lê, chị dâu đi chân trần trong phòng khách tràn ngập ánh hoàng hôn rồi đi thẳng ra ban công. Khi đến gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cô dùng tay mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sang trái và phải, một cơn gió biển mặn mòi lập tức ập vào nhà. 

Phù~! 

Bản nháp~! 

Gió biển thổi vào mặt và lưu thông khắp phòng view biển. Đầu tóc của bốn người tung bay trong gió, quần áo trên người cũng khẽ lay động trong gió. 

Được cơn gió này thổi bay, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhàng, cơ thể và tinh thần minh mẫn, mọi mệt mỏi đều tan biến. Đồng thời, mối quan hệ đạo đức giữa La Chu và mẹ vợ cũng bị rạn nứt. Ở đây họ không cần phải đắn đo gì cả. Họ ở rất xa từ "nhà" và có thể làm tình bao nhiêu tùy thích ở đây. 

Theo bước chân của chị dâu, tất cả chúng tôi đều bước ra ban công gỗ. Nhiệt độ phù hợp, gió biển thổi, hoàng hôn và sóng rất đẹp. 

Nhưng người ta đẹp hơn! 

La Chu nhìn chị dâu đang dựa vào lan can ban công từ phía sau. Anh nhìn thấy chị dâu đeo kính râm lên đầu. Cô mặc một chiếc váy hoa không áo lót, mái tóc vàng đung đưa trong gió, để lộ đôi chân dài đến mức ngay cả người mẫu cũng phải ghen tị. Cô đã có một cái nhìn toàn cảnh về vẻ đẹp và phong cảnh tuyệt đẹp.

La Trúc trong lòng bắt đầu run lên, đi theo chị dâu. Anh đặt tay lên hàng rào ở hai bên người cô, áp ngực vào lưng cô, ấn háng mình vào dương vật to đang cương cứng của cô vào mông cô. Trong gió biển, La Trúc cổ họng cuộn lên, trìu mến gọi: "Chị dâu~~~"

Cảm thấy một cây gậy cứng như sắt đâm vào giữa mông mình từ phía sau, Lâm Bí Kỳ quay người lại bị La Chu bao vây, cơ thể xinh đẹp của cô được ôm trong vòng tay của La Chu, và khuôn mặt của La Chu áp ngay vào bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Lâm Bí Kỳ nhấc một chiếc chân dài mịn màng dưới váy của cô và móc nó quanh eo La Chu, áp cơ thể anh vào cô. Con cặc cứng ngắc của cô ép vào bụng dưới qua chiếc quần đùi của cô. Lâm Bí Kỳ vén phần tóc ở một bên mặt ra sau, để lộ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt hơi nheo lại. Trong bầu không khí chữa lành này, cô âu yếm nhìn La Chu, người đang nằm trên ngực cô. Cô nhẹ nhàng dùng một tay xoa xoa gáy Lạp Sở, nghe thấy cô nhẹ nhàng hé môi: "Ở đây, trong khoảng thời gian này, em chỉ thuộc về anh. Anh không muốn làm chị dâu của em, em muốn nghe anh gọi em là vợ."

Hai má Lâm Tất Kỳ hơi đỏ lên, tựa như đã mong đợi lời cô vừa nói đã lâu. 

La Trúc sắc mặt cũng đỏ bừng, miệng run rẩy, nóng lòng muốn nói điều gì đó, "Lão~~Lão~vợ~"

Lâm Bí Kỳ nghe thấy điều này, cô mở miệng và mỉm cười. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô khiến nhiều người bật cười, cả hai ngay lập tức ôm lấy nhau và hôn nhau. 

Khi môi họ tách ra, Lâm Bí Kỳ đến gần tai La Chu và nói với giọng quyến rũ: "Anh ấy đây, anh ấy đây, chồng gà trống lớn của tôi."

Nghe chị dâu nói, La Trúc sắc mặt càng đỏ hơn, con cặc to lớn không khỏi cong lên.

Con cặc dưới háng anh đã sưng tấy và hơi đau. La Chu run lên vì ham muốn và nói: "Vợ lồn ~~ Bây giờ chồng tôi muốn dùng con cặc to của anh ấy để đụ cái lồn lớn của em~~!"

Chị dâu thứ hai và mẹ cô đã theo dõi từ lâu, không thể chờ đợi được nữa. Trần Anh Tân bước đến bên trái La Chu, nắm lấy một tay anh, nâng bộ ngực kiêu hãnh không kém của cô lên áp vào đầu La Chu, và nói một cách quyến rũ: "Hmm~~ông xã có con cặc to~~Tôi cũng muốn anh gọi tôi là vợ tôi~~Tôi cũng muốn anh dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn to của họ ~~~!"

Nói xong, Trần Anh Tân thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của mình ra và hôn La Chu và Lâm Bí Kỳ.

Đương nhiên, mẹ cô, Trương Vân Hạ, ​​​​không muốn đứng nhìn. Cô cũng nâng bộ ngực lớn của mình lên và đi về phía La Chu. Chẳng mấy chốc, bốn chiếc lưỡi của cô đan vào nhau để trao đổi chất lỏng trong miệng. 

Không biết ai không nhịn được cởi quần đùi của La Chú ra. Chiếc quần đùi rộng tự động rơi xuống sàn khi bị kéo xuống đùi. Trần Anh Tân vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình và từ từ ngồi xổm trên mặt đất, đối mặt với con cặc to lớn đang cương cứng trước mặt. Nhìn con cặc to dài hơn mặt, cô há to miệng nuốt một nửa, rồi từ từ hút cả con cặc vào miệng. 

"Ờ~~~!"

La Chu, người đang hạnh phúc đến mức vẫn hôn Lâm Bí Kỳ và Trương Vân Hạ, ​​phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần, Trương Vân Hạ cũng nói ra những gì cô muốn nói. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô cắn vào tai La Chu, thì thầm với giọng nói quyến rũ và từ tính: "Tiểu Chu, mẹ, con cũng muốn làm vợ dâm đãng của mẹ ~ Con cũng muốn được con cặc to của mẹ đụ ~~~"

Ba vợ phục vụ một chồng! Chỉ nghĩ đến điều đó thôi, La Chu đã cảm thấy phấn khích. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng không thể kiềm chế trên khuôn mặt con trai út, Trương Vân Hạ đã hiểu La Chu đang mơ mộng điều gì, liền thì thầm và hôn vào gốc tai cậu rồi tiếp tục quyến rũ nói: "Vậy thì ~ hãy để mẹ làm vợ cả của con đi~~! Ngực của mẹ là lớn nhất~~! Hmm~~? Được không~~!"

Lâm Bí Kỳ, người vốn đang nhìn La Chu với ánh mắt bối rối, đã có ánh mắt sắc bén và trừng mắt nhìn mẹ cô, Trương Vân Hạ. 

"Mẹ ~! Mẹ đi hơi xa rồi ~! Mẹ không trở thành vợ dựa vào người có bộ ngực lớn ~! Mẹ phải biết rằng con là người phụ nữ đầu tiên quan hệ tình dục với Tiểu Trúc!"

Trương Vân Hạ không muốn nhượng bộ. Cô tự nghĩ rằng mình không thể được phép làm người vợ nhỏ. Thực ra bà không phải không thể làm vợ nhỏ, nhưng bà có phần không đành lòng để con dâu làm vợ cả. 

Trương Vân Hạ vẻ mặt rất bất đắc dĩ: "Nhưng mẹ ơi, con lớn hơn mẹ và Anh Tân rất nhiều tuổi ~ Mẹ không thể để con gọi mẹ là chị ~~"

Đôi chân vốn đang móc vào La Chú cũng được hạ xuống. Lâm Bí Kỳ thẳng lưng, đứng thẳng và đẩy La Chu sang một bên. Lâm Bí Kỳ cúi đầu nhìn Trương Vân Hạ, ​​như thể kẻ mạnh muốn bắt nạt kẻ yếu.

Trương Vân Hạ sửng sốt trong giây lát, tầm nhìn của bà bị chặn lại bởi thân hình cao lớn của con dâu lớn. Cô ngước nhìn vẻ mặt dữ tợn của Lâm Tất Kỳ, trên mặt có chút hoảng sợ, lúng túng nói: "Ồ~~ thực ra khi chúng ta ra ngoài chơi~~ điều quan trọng nhất là phải hạnh phúc~~Mẹ ơi, hãy làm vợ nhỏ của mẹ nhé~~"

Tôi thấy Lâm Bí Kỳ dùng một tay nhéo hai bên má mẹ. Trương Vân Hạ khóe miệng bị nhéo đến bĩu môi. Lâm Bí Kỳ nhìn mẹ cô đang tỏ ra yếu đuối và bắt nạt cô và nói: "Con sai rồi ~ Trương Vân Hạ ~!"

Lâm Bí Kỳ gọi cô bằng tên vì cô ở đây rất xa nhà và giữa họ ở đây không có mối quan hệ đạo đức nào. 

Trương Vân Hạ đã bị sốc khi nghe tin Lâm Bí Kỳ không gọi cho mẹ cô. 

Chỉ cần nghe Lâm Bí Kỳ tiếp tục nói: "Sao bạn không trở thành con gái của chúng tôi ~ Hahahahaha ~!!!! Tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng người mà tôi thường gọi là mẹ lại gọi tôi là mẹ ~! Hahahahaha~~~~!"

"Mau lên! Trương Vân Hạ! Bây giờ hãy gọi mẹ là mẹ! Con thường gọi mẹ rất nhiều lần! Gọi mẹ là mẹ cũng không quá đáng đâu!"

Lâm Bí Kỳ thả tay Trương Vân Hạ ra, đặt nó lên vai cô và nhìn Trương Vân Hạ đầy khiêu khích.

Trương Vân Hạ mặt đỏ bừng, cắn môi dưới. Cô ấy rất xấu hổ trong giây lát. Khi được yêu cầu gọi điện cho mẹ chồng, bà cảm thấy quá xấu hổ và không nói nên lời. 

Anh chỉ có thể nhìn Lâm Tất Kỳ đáng thương mà cầu xin: "Biqi~~, em~ thả mẹ đi đi~~ Thật xấu hổ quá đi~~~"

Lâm Tất Kỳ sắc mặt lộ ra, vẻ tàn nhẫn trên mặt càng thêm mãnh liệt. Cô dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy cổ áo của Trương Vân Hạ và kéo nó xuống. 

斯～～～! 

"A~!"

Trương Vân Hạ thốt lên một tiếng, chiếc váy cô đang mặc bị Lâm Bí Kỳ xé toạc, lộ ra cơ thể trắng như tuyết bên trong. Bộ ngực trắng tinh và nội y quấn quanh những phần hấp dẫn nhất trên cơ thể của Trương Vân Hạ. 

La Chu, người ở bên cạnh, đang theo dõi cuộc chiến giữa chị dâu và mẹ anh trong khi tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu thứ hai. 

Lâm Bí Kỳ nói với giọng điệu cực kỳ giả tạo: "Trương Vân Hạ ~ Tôi thấy anh rất kiêu ngạo~~! Gọi tôi là mẹ thì xấu hổ lắm ~? Việc anh và con trai mình làm tình mỗi ngày cũng không xấu hổ lắm đúng không ~? Ngày nào anh cũng cầu xin con trai mình xuất tinh trong bụng mình~~!"

Nghe được lời nói của Lâm Tất Kỳ, Trương Vân Hạ càng đỏ mặt hơn: "Biqi, mẹ yêu cầu, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, mẹ đừng để mẹ gọi con như vậy, mẹ có thể liếm âm hộ của con được không?"

Cô còn chưa nói xong, Lâm Tất Kỳ đã túm lấy áo ngực của Trương Vân Hạ trước ngực cô, kéo mạnh lần nữa. Dây áo ngực màu trắng đứt ngay lập tức, hai bộ ngực trắng nõn của cô nhảy lên nhảy xuống. 

"Có vẻ như bạn sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài!"

Lâm Bí Kỳ ném chiếc áo ngực trong tay xuống đất. Không quay đầu lại, cô nhìn chằm chằm vào Trương Vân Hạ và hét lên: "Yingxin ~!"

Trần Anh Tân đang tập trung ăn con cặc lớn của La Chu. 

Không nghe được Trần Anh Tân đáp lại, Lâm Tất Kỳ thanh âm lớn hơn một chút: "Anh Tân~!!!"

Nghe thấy giọng nói lớn của chị dâu, Trần Anh Tân lập tức nhổ con cặc to trong miệng ra, dụi mặt vào con cặc to ướt, thở dốc: "Sao vậy ~"

"Trong vali của tôi có một con gà trống giả được làm theo kích cỡ con gà trống lớn của Xiaozhu. Hãy đi lấy nó."

Trần Anh Tân bối rối hỏi: "Tại sao bạn lại dùng dương vật giả nếu bạn có dương vật thật ~"

"Ngươi mang tới liền sẽ biết." Lâm Tất Kỳ sốt ruột nói.

Trần Anh Tân vẫn miễn cưỡng buông con cặc lớn của La Chu ra và đi về phía vali của Lâm Bí Kỳ trong phòng khách. 

Lâm Bí Kỳ nhìn Trương Vân Hạ, "Trương Vân Hạ ~~ Anh nói anh rất quyến rũ ~~ Bạn đã bao giờ bị hai con gà trống cùng lúc làm tình chưa? Hahahahaha ~~~"

Trương Vân Hạ ngay lập tức hiểu lý do tại sao Lâm Bí Kỳ lại yêu cầu Trần Anh Tân lấy con cặc. Cô vô thức lùi lại vài bước, cầu xin Lâm Tất Kỳ thương xót: "Biqi, đừng làm vậy, mẹ sợ ~"

"Hahahahaha~~! Là lần đầu tiên~ E rằng đúng rồi~~ Lần đầu tiên làm tình với Tiểu Trúc, tôi sợ con cặc to của anh ấy sẽ xuyên vào người tôi ~! Hahahahaha~~!"

Lúc này Lâm Tất Kỳ kéo hai dây váy trên vai trái phải, chiếc váy êm ái rơi xuống đất. Lâm Bí Kỳ táo bạo không mặc áo lót, hai chiếc áo lót to và khỏe khoắn lộ ra ngoài không khí. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót có thể tháo rời, không thể che kín âm đạo của cô ấy bằng lông mu rậm rạp mà chỉ có thể chặn được một khe hở. 

Lâm Bí Kỳ lại kéo dải ruy băng của chiếc quần lót, chiếc quần lót nhẹ nhàng tung bay trong gió biển. Lâm Bí Kỳ liếc nhìn chiếc quần đang bay trong gió. Cô cũng không để ý lắm mà từng bước một đi về phía Trương Vân Hạ, "Trương Vân Hạ ~ Đợi một chút. Tôi không chỉ muốn anh gọi tôi là mẹ ~ Tôi còn muốn người chồng mà anh gọi tôi là con ruột của anh ~~hahahaha~~"

“啊～～？”

Trương Vân lập tức mất bình tĩnh và liếc nhìn La Chu bên cạnh. Cô chỉ thấy phụ nữ gọi đàn ông là bố khi họ bị chịch trong phim khiêu dâm. Bây giờ cô muốn gọi con trai mình là bố. Cô thực sự không thể mở miệng, nhưng không hiểu sao, hình ảnh này lại bắt đầu hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô có cảm giác vi phạm đạo đức. 

Ngay sau đó, Lâm Bí Kỳ đã đến phía sau Trương Vân Hạ và tóm lấy Trương Vân Hạ. 

"Không~! Không~! Làm ơn thả mẹ đi~! Pinkie Pie~!"

Trương Vân Hạ lúc này mới nghĩ tới phản kháng, nhưng đã muộn. Lâm Bí Kỳ đã nhấc đùi ra sau và ôm Trương Vân Hạ như một đứa trẻ đang đi tiểu. Tư thế ôm này khiến âm đạo của Trương Vân Hạ càng phình ra nhiều hơn, búi tóc đầy đặn của cô được quấn trong chiếc quần lót. 

Lâm Bí Kỳ chỉ ôm Trương Vân Hạ và đi về phía La Chu. 

"Nào chồng ơi! Con gái Trương Vân Hạ của chúng ta không vâng lời, nó thậm chí còn không gọi mẹ. Anh nhanh dạy cho cái lồn nhỏ của nó một bài học bằng con cặc to của anh đi."

"Không, không, không~~~thả tôi xuống~~"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, La Chu không khỏi nuốt nước bọt, con cặc to lớn của anh càng cứng hơn. 

Chẳng bao lâu, Lâm Bí Kỳ đã đến với La Chu với Trương Vân Hạ trong vòng tay của cô ấy. La Trúc cởi chiếc quần lót màu trắng trước mặt đến tận đùi. Có một sợi dây dâm dục nối lỗ âm đạo của Trương Vân Hạ và quần lót. Lạp Sở và Lâm Tất Kỳ đều cười lớn.

"Hahaha~ Cô gái ngoan~~ Tôi đã nói không~~ nhưng âm hộ của tôi đang chảy nước~~ Bạn có háo hức được hai con gà trống đụ không~! Hahahaha~"

Trương Vân Hạ lúc này thật xấu hổ. 

"Tôi tìm thấy rồi ~~ Đó là một con cặc giả to lớn ~ Nó to bằng của Tiểu Trúc ~"

Lúc này, Trần Anh Tân đi tới với một con gà trống cao su màu thịt trên tay. Có một số dây được gắn vào vòi cao su. 

"Anh Tân đeo nó cho tôi. Tôi muốn dùng con cặc giả này và con cặc thật của chồng tôi để đụ con gái chúng tôi cùng nhau~~, ngay cả bà mẹ cũng không chịu hét~~ Xem xem tôi có đụ chết cô ấy không~~ Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên~~Hahahaha~~!!"

Nhìn con cặc to trong tay Trần Anh Tân, Trương Vân Hạ nuốt nước bọt. Cô bắt đầu hoảng sợ, "Không, không, làm ơn ~ Làm ơn ~"

Chẳng bao lâu, Trương Vân Hạ cảm thấy một vật khổng lồ cứng cứng dính vào mông mình. 

Lâm Bí Kỳ yêu cầu La Chu nắm lấy đầu gối của Trương Vân Hạ từ phía trước. Cô đưa một tay vào âm đạo của Trương Vân Hạ và rút ra một lượng tinh dịch. 

“Âm hộ của con gái yêu của tôi ướt quá~~!”

Nói xong, Lâm Bi Kỳ lau tinh dịch trong tay lên dương vật cao su. 

Chụp~! 

"Ồ~~!"

Hóa ra La Chu không thể chờ đợi được nữa. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc đưa con cặc của mình vào âm hộ trước mặt? 

"Tiểu Trư~! Làm sao đột nhiên đi vào~~ Ồ~~!"

Đột nhiên Trương Vân Hạ cảm thấy hậu môn của cô đang bị đẩy vào cô. Vẻ mặt cô vô cùng hoảng sợ, không còn dè dặt nữa. 

"Con đang gọi đây~ Con gọi có được không~~Mẹ~! Mẹ~~! Để con đi~"

"Hahahahaha~~!"

Phía sau cô, Lâm Bí Kỳ đang ấn một con cặc cao su vào hậu môn của cô cười lớn. Tiếng cười của cô đột ngột dừng lại, cô nói tiếp: "Đã quá muộn rồi ~!"

滋～!

"A~~!!!" 

Con cặc cao su được tinh dịch bôi trơn, Lâm Bí Kỳ dùng lực đẩy mạnh, một nửa nhét vào lỗ đít của Trương Vân Hạ. 

Lần đầu tiên trong đời bị đụ vào lưng, Trương Vân Hạ cảm thấy như mông mình bị nứt ra, cô hét lên đau đớn. 

Nhưng sức mạnh của Lâm Bí Kỳ mạnh đến mức không cần phải dừng lại. Trương Vân Hạ vẫn cảm thấy vòi cao su được đưa vào trực tràng vẫn đang đẩy về phía trước từng chút một. 

"Không~! Không~! Con đã gọi mẹ rồi mẹ~! Mẹ~~ đừng nhét vào nữa~~oooooo~~"

Trương Vân Hạ cầu xin lòng thương xót là vô ích. Lâm Bí Kỳ có xu hướng không dừng lại cho đến khi đưa toàn bộ vòi cao su vào.

Bởi vì hậu môn lần đầu tiên phát triển nên các cơ ở bụng Trương Vân Hạ căng thẳng đến mức cực độ. Điều này khiến con cặc to lớn của La Chu rất thỏa mãn, cô cảm thấy âm đạo của mẹ mình Trương Vân Hạ chặt hơn bao giờ hết.

"Ồ~~!" 

Ngay khi con cặc cao su ở hậu môn xâm nhập từng chút một, con cặc lớn trong âm hộ cũng di chuyển và bắt đầu rút ra. Hai con gà trống lớn khiến Trương Vân Hạ phân tâm trong giây lát, cô không biết nên đối phó với con nào. 

Trương Vân Hạ lo lắng nói với La Chu, "Tiểu Chu, bạn, đừng di chuyển!"

Nhưng La Trúc lại nhìn mẹ mình không chút thương hại. Khi anh rút con cặc to ra chỉ còn quy đầu trong âm đạo thì anh đẩy mạnh về phía trước. 

Chụp~! ! 

"Ồ~~! Tiểu Trúc~~Con định đụ chết mẹ mình à~~?"

Nhưng La Trúc không hề dừng lại mà lạnh lùng nói: “Anh không nghe thấy vợ tôi vừa nói ~ gọi tôi là bố ~!”

Nói xong, lưng của La Chu căng cứng. 

Chụp~! 

"A~! Không~~"

"Hahahahaha~! Bạn có nghe thấy không? Con ruột của bạn muốn bạn gọi nó là bố!"

Chụp~!

“啊～!!!!!!” 

Trước khi Trương Vân Hạ có thể hồi phục sau cú đâm vào âm hộ của cô ở phía trước, Lâm Bí Kỳ phía sau cô cũng bắt đầu đẩy mạnh. 

Bang bang bang bang~! 

Bang bang bang bang~~! 

La Chu và Lâm Bí Kỳ bắt đầu đẩy mạnh và liên tục cùng một lúc. Hai người họ làm việc song song với nhau, phối hợp rất ăn ý.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" 

Bang bang bang~~! 

Thay vào đó, La Chu và Lâm Bí Kỳ càng ngày càng đụ họ nhiều hơn.

"A~! Con sắp chết rồi~~! Bố mẹ~~ Con đang gọi bố mẹ đây~~ Đừng đụ con nữa~~ Làm ơn~~! Bố mẹ~~!"

"Hahaha~~ Con gái dâm đãng~~! Đừng lo lắng, sau này sẽ có chuyện thú vị hơn!"

Bang bang bang bang~! 

Hai người họ hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Trương Vân Hạ. 

Đột nhiên có một âm thanh vo ve, và những làn sóng rung động truyền đến từ trực tràng của Trương Vân Hạ. 

"A~~ Chuyện gì đang xảy ra vậy~?"

Trương Vân Hạ, ​​người đã bị đánh đến mức bất tỉnh, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Hahaha~~ Cô gái ngoan quá~~ Tôi quên nói với bạn~~ Con cặc giả này cũng có chức năng rung ~Hahahahaha~!!"

"Uh~~uh~~Cảm giác thật tuyệt~Em yêu~sự rung động thậm chí còn lan đến cả cặc anh~~"

"Hahaha~ Phần thú vị nhất~ là cô con gái hư hỏng của chúng ta~"

Bang bang bang bang~~~! 

"Ah~~Tôi đang xuất tinh~~! Tôi sắp phun ra~~! Đừng đụ tôi nữa~!!!"

Bang bang bang~~! 

…

Buổi tối, trong suối nước nóng trong nhà, trong phòng sang trọng, ở rìa suối nước nóng, La Chúc đang đè Lâm Tất Kỳ, ôm chân cô và đẩy mạnh. Anh ta dùng một tay nắm lấy con cặc cao su đang rung lên và liên tục đâm vào Trần Anh Tân, người đang nằm cạnh Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ~~! Ông chồng có con cặc to~~Địt tôi mạnh hơn nữa~~! Địt mẹ~con vợ dâm đãng của anh đến chết~~Ohhh~~!"

"Vợ~vợ~~! Anh sắp xuất tinh~~! Anh sắp xuất tinh vào lồn em~~! Ugh~~!!!"

Sau một tiếng rên rỉ, cơ thể La Chu co giật và anh bắt đầu xuất tinh liên tục trong âm hộ chật hẹp của Lâm Bí Kỳ. 

Sau khi không thể xuất tinh được nữa, La Chu xoay người nằm giữa hai người phụ nữ, con cặc to lớn của anh cũng rút ra khỏi lồn Lâm Bí Kỳ. 

Nhìn thấy con cặc lớn của La Chu cuối cùng cũng không có ai chiếm giữ, Trần Anh Tân nhanh chóng rút con cặc giả ra khỏi âm đạo của mình, cưỡi lên con cặc lớn của La Chu và ngồi lên con cặc lớn của La Chu. 

“Ồ~~ Con cặc to của chồng cuối cùng cũng chạm tới con vợ lồn nhỏ của tôi~~Ồ~~Thật sâu~~Ồ~~~”

Lúc này, Lâm Tất Kỳ chậm rãi hét lớn: "Vân Hạ~~!"

Tôi nhìn thấy Trương Vân Hạ đẩy cánh cửa gỗ ở một bên và bước vào mà không mặc gì.

Trương Vân Hạ mặt đỏ bừng, cô bước đến bên cạnh Lâm Bí Kỳ. Cô ngập ngừng không muốn nói, nhưng mở miệng run rẩy nói: "Mẹ lồn lớn ~~!"

“嗯～～～～!”

Lâm Bí Kỳ rất hài lòng khi nghe thấy tiếng mẹ lồn ồn ào này. Cô đưa tay đến bộ phận kín của mình, ấn hai ngón tay lên môi âm hộ sưng đỏ hai bên rồi di chuyển sang trái phải, để lộ phần thịt âm hộ mềm mại bên trong, tinh dịch tươi đặc đặc bắt đầu chảy ra. 

"Lại đây, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch của con cu lớn của bố ~ Mau giúp cái lồn to đó mẹ liếm sạch đi ~ Đợi đã, bố sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ ~~"

"Được rồi ~ lồn lớn mẹ ơi ~"

Trương Vân Hạ khiêm tốn đồng ý. 

Chỉ vì Lạp Sở và Lâm Bi Kỳ chiều nay đụ âm hộ và hậu môn của cô trên ban công nên chỉ nghĩ đến thôi cô đã thấy sợ hãi. 

Bước vào bể nước nóng, ông từng bước đi đến chỗ con dâu lớn, quỳ xuống suối nước nóng, ngay trước mặt tinh dịch của Lâm Tất Kỳ đang nằm ở rìa suối nước nóng. 

Không nói một lời, Trương Vân Hạ mở miệng và ngậm cả hai môi âm hộ vào miệng, bắt đầu hút tinh dịch từ âm hộ của Lâm Bí Kỳ. 

"Ồ~~! Con cặc lớn~~ sướng quá~~ Ồ~~! Con bé hứng quá~~ Thực ra nó đang ăn tinh dịch từ mẹ của con mèo lớn~~ Hehe~~"

Trần Anh Tân cưỡi trên con cặc lớn của La Chu và nhìn Trương Vân Hạ liếm âm hộ Lâm Bí Kỳ. 

"Con gái ngoan~~đợi đã~đợi đã~sau khi con cặc lớn của bố xuất tinh vào âm hộ của mẹ con điếm nhỏ~~con~cũng muốn liếm âm hộ của mẹ con điếm nhỏ~~hahahaha~~~"

Trần Anh Tân thuần khiết trong quá khứ cũng đã biến mất. Ngày nay, Trần Anh Tân là một con đĩ đầu hàng những ham muốn và thú vui xác thịt. 

Lúc này, Lạp Sở cũng cảm thấy hứng thú, nói: "Con muốn liếm cặc cho bố ~~ hahaha ~~~"

Bằng cách này, bốn người họ đã hoàn toàn phá bỏ những hạn chế về mặt đạo đức trong ngày đêm đầu tiên ở Nhật Bản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng sớm trên bãi biển, gió biển thổi nhẹ, một cơn gió mặn thổi bay đôi lông mi che nửa kín của La Chu. 

Nhiệt độ thích hợp, viên thịt mềm, gió thổi qua, hơi ấm bao bọc lấy con cặc to lớn của La Chu. La Trúc trong ảo mộng tình dục mở mắt ra, nhìn cảnh tượng trước mắt. Sự tưởng tượng đã trở thành hiện thực. 

Mẹ Trương Vân Hạ đang quỳ giữa hai chân La Chu, nhẹ nhàng và ân cần cầm dương vật đang cương cứng. Chị dâu và chị dâu thứ hai đã tỉnh lại nằm hai bên, kẹp Lạp Sở vào giữa. Cả hai người phụ nữ dùng một tay đỡ đầu, tay còn lại xoa xoa ngực La Chu, vuốt ve người đàn ông đang dùng dương vật to lớn của mình để đút vào lồn họ. 

"Anh chồng to con~~anh dậy đi~~~"

Chị dâu hào phóng Lâm Bí Kỳ lúc này đang đắm chìm trong tình yêu sâu sắc, lén liếc nhìn, cắn môi dưới, trông như một con điếm xuất thần, nhìn Lạp Sở vừa mở mắt. 

La Chu nhìn xung quanh, sau đó cố ý đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị dâu và chị dâu thứ hai, nắm lấy mông của họ. Sau đó, anh ngước nhìn mẹ mình, người đã đưa toàn bộ con cặc to lớn của anh vào cổ họng, lại nhắm mắt lại và thở dài một hơi. 

“Thật thoải mái~~~~”

Trong căn phòng rộng rãi này, phía trước giường lớn có ba cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt. Ngay khi thức dậy, bạn có thể nhìn thấy biển xanh và bầu trời xanh. Âm thanh của sóng và tiếng hót líu lo của các loài chim đọng lại trong tai bạn. Cùng với làn gió biển mặn mà, mọi thứ thật đẹp. 

Trong môi trường thích hợp này, trên giường không cần có chăn bông. Bốn người khỏa thân đang làm tình một cách dịu dàng, như thể đang ở giữa đại dương, có thể vô tư tận hưởng tình yêu và nhục dục. 

La Chu, người cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần, rất thích thú. Khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch của anh không thể kiềm chế được nữa và sắp phun ra ngoài. 

La Chu vốn có vẻ mặt thích thú, đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn. Anh ta thọc ngón tay vào mông chị dâu và chị dâu thứ hai. Không phải là anh ấy thực sự đau đớn mà là anh ấy sắp xuất tinh. 

Vào thời điểm tinh dịch chảy ra, La Chu đã kìm nén ham muốn xuất tinh mạnh mẽ và ép đầu mình trống rỗng. Từ ngón chân đến da đầu, từng ngón tay, từng tấc da đều thả lỏng. 

Anh muốn tận hưởng cực độ khoái cảm khi xuất tinh trong tình huống này vào lúc này. 

Bìu bắt đầu co giật và vặn vẹo. Người mẹ đang ôm con cặc lớn không ngừng ngậm con cặc lớn vào miệng để nuốt tinh dịch. Thay vào đó, cô mở cái miệng rộng và nhổ con cặc to ướt ra. Cô muốn xem con cặc to xuất tinh và phóng tinh dịch lên mặt cô. Không chỉ vậy, Trương Vân Hạ còn muốn con trai và hai con dâu tận mắt chứng kiến ​​cảnh bà nuốt tinh dịch. 

Do Luo Zhu cực kỳ thư giãn, tinh dịch không phun ra và đập vào mặt Trương Vân Hạ như trước mà từ từ phun ra từ mắt ngựa thành dòng, giống như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, và tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống theo quy đầu lớn. 

Người mẹ dùng tay giữ gốc con cặc to và áp con cặc to đang phun tinh dịch vào mặt mình. Tinh dịch nóng hổi trượt trên khuôn mặt thanh tú của cô và rơi xuống cằm. Cô thè đầu lưỡi liếm láp trêu chọc tinh dịch đang chảy quanh miệng. Tinh dịch mang đậm hương vị nam giới khiến người phụ nữ trưởng thành này càng thêm ám ảnh, sắc đỏ trên mặt gần như nóng bừng qua gò má. 

La Chu, Lâm Bí Kỳ và Trần Anh Tân chỉ im lặng xem chương trình ăn uống của Trương Vân Hạ, ​​nhìn cô ấy ăn một cách thích thú. 

Cho đến khi Trương Vân Hạ nuốt hết vật chất tục tĩu trên con cặc lớn, đưa từng ngón tay vào miệng, mút và liếm hết tinh dịch dính trên ngón tay, cuối cùng cô cũng nuốt hết tinh dịch mà La Chu đã xuất ra lần này. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Trương Vân Hạ sạch sẽ và sáng bóng, Lâm Bí Kỳ chộp lấy con cặc to vẫn còn cứng, lắc qua lắc lại, cười nói: "Được rồi, được rồi! Nhanh lên và nạp con cặc to của bạn đi ~ Nếu không, bạn sẽ không thể nhịn được âm hộ của mình cả ngày trong phòng đâu~~ Hôm nay thời tiết mát mẻ quá~~ Chúng ta ra biển chơi đi~~"

Trần Anh Tân ở một bên bắt chéo một chân, dụi con mèo ướt át của mình vào đùi La Chu, nũng nịu nói: "A~? Tôi vẫn muốn chồng tôi có con cặc to đụ con mèo nhỏ của cô ấy trước ~~"

"Cô vợ lồn nhỏ ~~ Đợi một chút, tôi sẽ để ông chồng ngực to của chúng ta đụ lồn cô trên bãi biển~~ Không sao đâu ~~~" Lâm Bí Kỳ có chút khó chịu nói.

"Được rồi được rồi ~~ Vậy thì chúng ta hãy ra bãi biển và đụ con mèo của chúng ta ngay bây giờ ~~" La Chu cũng nói một cách thích thú. 

Chẳng mấy chốc, mẹ, chị dâu và La Chu đã mặc nhiều bộ đồ bơi khác nhau và đi đến bãi biển. 

Vì các khách sạn gần đó đều gần bãi biển nên du khách đến đây luôn thay đồ bơi trong khách sạn khi ra biển. 

Mặc một chiếc quần bơi rộng, La Chu và ba người đẹp mặc bikini đang đi dạo trên bãi biển ấm áp. Mặt trời hôm nay không quá gắt và đây đơn giản là thời tiết hoàn hảo cho một kỳ nghỉ. 

Bốn người họ đến dưới chiếc ô che nắng lớn được thuê, với hai chiếc ghế xếp lớn và một chiếc đệm. Chiếc bàn giữa hai chiếc ghế xếp đã bày đầy hoa quả và món ăn trông rất ngon miệng. Đây là cách người giàu được đối xử.

Nhìn lại xung quanh, trên bãi biển rộng lớn chỉ có khoảng hơn chục chiếc ô che nắng, người cũng không nhiều. Có thể nói đây là khu du lịch được tạo dựng đặc biệt dành cho giới nhà giàu.

Lâm Bí Kỳ mặc áo tắm sọc xanh trực tiếp nằm trên ghế dài, hai chân dang rộng, thiếu kiên nhẫn nói với Trương Vân Hạ: "Con gái, lại đây giúp mẹ liếm ướt âm hộ của con trước, để con chờ con cặc lớn của bố đi vào."

Nói xong, Lâm Bí Kỳ vén phần giữa của chiếc quần lót sang một bên, để lộ búi tóc cao chót vót. 

Kể từ khi đến khách sạn ngày hôm qua, chị dâu đã hoàn toàn coi mẹ mình như con gái của một trợ lý âm hộ. Trương Vân Hạ đã thực hiện tất cả màn dạo đầu trước khi quan hệ và điều trị dịch âm đạo sau khi quan hệ. 

Trương Vân Hạ cũng không chịu nổi sức mạnh dâm ô của con dâu lớn. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trèo lên ghế dài, quỳ giữa hai chân Lâm Bí Kỳ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ dày của Lâm Bí Kỳ. 

Chị dâu thứ hai và La Chu, những người mặc bikini vải màu hồng, vừa đi dưới chiếc ô. Trần Anh Tân không khỏi hỏi La Chu: "Tiểu Chu, em bị sao vậy? Em bị sao vậy? Tại sao khi đi trên đường lại cương cứng? Có mấy người vừa đi ngang qua, thật xấu hổ."

Trần Anh Tâm nói mặt đỏ bừng, nhưng hành động lại không hề ngượng ngùng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình trực tiếp từ một chân quần bơi rộng của La Chu và nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng. Trên mặt cô lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc.

"A~! Sao mà khó quá~ Nóng quá~ Cảm giác còn khó hơn bình thường nữa~!"

Lạp Sở cũng lắc đầu, cười xấu hổ nói: “Có lẽ tôi đã quen nhìn thấy em không mặc quần áo, chỉ nhìn thấy em mặc đồ bơi, đi phía sau em luôn muốn chui vào trong lồn em ngay lập tức.”

"Hừm~!"

Lâm Bí Kỳ đột nhiên khịt mũi. 

Chỉ vào mẹ đang liếm âm hộ mình, cô nói: "Có lỗi thì trách con gái chúng tôi ~! Hãy nhìn bộ đồ cô ấy đang mặc ~! Phong cách ba điểm! Đừng nhìn xem bạn bao nhiêu tuổi! Ngực của bạn vẫn to quá ~! Bộ đồ bơi ba điểm đó thậm chí không thể che được quầng vú của bạn ~! Bạn sợ người khác không biết rằng bạn là một con đĩ? Tôi chỉ thấy một vài người đàn ông cứng rắn khi nhìn cô ấy~~ Nếu tôi là đàn ông~~ Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn~~!”

Lâm Bí Kỳ đang mắng mẹ đột nhiên hét lên, hai chân cô vô thức kẹp vào giữa mẹ đang liếm âm hộ cô.

Trương Vân Hạ nhìn Lâm Bí Kỳ với vẻ mặt tự hào. Cô đã cố gắng liếm âm hộ của mình nhưng Lâm Bí Kỳ đã chỉ vào cô và làm nhục cô. Cô tức giận đến mức lập tức cắn một miếng môi âm hộ dày của Lâm Bí Kỳ.

Tuy nhiên, đối mặt với cô con dâu lớn quyền lực, Trương Vân Hạ đã chuẩn bị tinh thần để cô cúi đầu dùng dương vật của mình để rửa mặt. Trước đó bà đã từng thử cho âm hộ của con dâu lớn cưỡi lên mặt, sau đó điên cuồng xoa lên xuống mặt cô.

Nhưng lần này Lâm Bí Kỳ lại khác lạ một cách lạ thường. Cô ấy trông như đang bị bắt nạt vậy. Cô quay đầu lại nhìn La Chu, người đang sắp khóc thì bị Trần Anh Tân tóm lấy con cặc to lớn của cô. 

"Chồng~~ Con gái tôi cắn vào lồn vợ anh, đau quá~~ Sao anh không dạy cho nó một bài học bằng con cặc to của anh nhỉ~?? Sao anh lại trở thành bố~~"

Nghe lời van nài của chị dâu, con cặc to dưới quần bơi trở nên cứng hơn một chút, tôi không thể cưỡng lại được ham muốn đưa con cặc to vào trong âm hộ của mình nữa. 

La Chu nhìn quanh xem có ai ở đó không. Anh vội vàng lấy con cặc to lớn của mình ra khỏi quần bơi rồi đi theo mẹ đang quỳ gối. Trương Vân Hạ cũng có ý thức nâng mông lên. 

Chụp~! 

La Chu đưa ra một cái tát lớn. 

Ờ~~! 

A~~! 

Âm thanh trước đó là tiếng mông của mẹ Trương Vân Hạ bị đánh. 

Âm thanh cuối cùng là tiếng khóc tục tĩu của chị dâu khi bị mẹ cắn thêm lần nữa vào môi âm hộ của mình. 

"Sao anh dám cắn vợ tôi~! Để xem tôi có đánh chết anh không~~!"

La Chu tức giận nói, nhắm con cặc to dưới háng vào âm đạo của mẹ mình. Quần bơi ba điểm bị con cặc lớn đẩy sang một bên như không tồn tại, háng của hắn bị đẩy về phía trước. 

Chụp~! 

Bụng chạm vào cặp mông béo, toàn bộ con cặc lớn lao thẳng vào âm hộ béo ngậy và đầy sức hút của Trương Vân Hạ. Quy đầu đã hôn miệng tử cung thành công. 

Hoàn toàn đắm chìm! 

"A~! Chồng tôi muốn đụ chết cô ấy mất~~! Âm hộ của vợ tôi sắp bị con gái cắn mất~~! Địt chết cô ấy~~! Tôi không muốn đứa con gái này~~! Đợi chúng ta có đứa khác đi~~!"

Những tiếng la hét tục tĩu của Lâm Bí Kỳ hoàn toàn bất kể xung quanh cô có ai hay không, những lời tục tĩu vi phạm đạo đức của cô là vô tận. 

"Được rồi~! Tôi sẽ đụ cô ta đến chết~! Đợi cho đến khi chúng ta có một con khác~~!"

La Chu cũng rất thích thú và bắt đầu đụ mẹ Trương Vân Hạ vào lồn. 

Bang bang bang bang~~~! 

Nước bắn tung tóe~! ! ! 

"Vâng, vâng, vâng ~! Đụ chết cô ta đi~~~! Ôi ôi~~! Cắn âm hộ của tôi đi~~! Cắn mạnh hơn nữa đi ~~~! Xem ông chồng to lớn của tôi có đụ chết cô không~~!!"

Điều này rất đau đớn đối với Trương Vân Hạ, ​​người bị kẹp giữa Lâm Bí Kỳ và La Chu. Bà chỉ biết biến làn sóng khoái cảm từ con cặc to sau lưng thành âm hộ thành động lực, cắn thật mạnh vào lồn con dâu lớn. 

"Hahaha~~! Ba người vui vẻ quá~~! Bố đụ con gái~! Con gái cắn vào lồn mẹ~! Không biết sao mình lại nghĩ ra âm mưu này~! Ba người cứ làm tiếp đi~ Tôi sẽ vẽ cho các bạn."

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân, người đang theo dõi trận chiến, vui vẻ nhìn cảnh tượng này. Cô lấy tấm bảng vẽ đang định vẽ trên biển ra, nằm xuống chiếc ghế tựa bên cạnh và vẽ cho ba người trước mặt. 

"Bạn có muốn vẽ nó không~? Vậy hãy vẽ biểu cảm này của tôi~~biểu cảm dâm đãng nhất của tôi~"

Không ngờ, khi Lâm Bí Kỳ nghe tin mình sắp được vẽ, cô lập tức tức giận. Cô dùng cả hai tay nắm lấy phần giữa áo lót làm đứt nó, hai bầu ngực nhảy ra ngoài. Sau đó cô bắt đầu xoa ngực, nhắm mắt lại và cắn môi dưới, trông cực kỳ ngây ngất. 

"Được rồi được rồi ~ tôi nhất định sẽ vẽ cái lồn to lớn này của cô~~ Cô thật dâm đãng~~!"

Bang bang bang bang~~~! 

La Trúc tiếp tục đâm mạnh. 

Vài phút sau…

"Ồ~~~! Tôi không thể làm được nữa~~! Tôi sẽ~~ phun nước~~! Hãy nghỉ ngơi trước đã~~ahhhh~~~!!!!"

Sau khi bị con gà trống lớn đụ ​​vài phút, Trương Vân Hạ chỉ ngẩng đầu lên và nói vài từ một cách khó khăn. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu co giật không kiểm soát được, và âm hộ của cô ấy trào ra, phun ra tinh dịch. 

Tuy nhiên, Lâm Bí Kỳ vòng hai chân ra sau đầu Trương Vân Hạ, ​​quay về phía Trần Anh Tân và nói: "Hãy để cô ấy yên ~ tiếp tục vẽ ~ đừng dừng lại cho đến khi vẽ xong ~!"

"Woooooooo~~!!"

Trương Vân Hạ đang lên cơn co giật cực khoái đã bị Lâm Bí Kỳ móc ra sau đầu, miệng bị bánh bao hấp bịt miệng. 

La Trúc cảm nhận được sự co rút của mẹ mình, anh không quan tâm đến sự sống chết của bà mà bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Trương Vân Hạ chỉ có thể im lặng chịu đựng niềm vui lạ thường này. 

Bang bang bang bang bang~~~~! 

Sau một thời gian...

"Được rồi~~ Bức vẽ đã hoàn thành~~~"

“Mang nó lại đây và xem đi~~”

Lâm Bí Kỳ thả Trương Vân Hạ đang bị kẹp ra, đồng thời La Chu rút con cặc lớn của mình ra. Trương Vân Hạ ngã nghiêng trên ghế tựa như bùn. Cô thậm chí không thể phát ra âm thanh mà chỉ có thể run rẩy không ngừng, điều đó cho thấy cô đang hạnh phúc đến mức nào. 

Lâm Bí Kỳ lấy giấy vẽ và nhìn vào nó. 

"Hmm~~~Không tệ, không tệ~~Nào, Xiaozhu và tôi sẽ đổi vị trí và vẽ thêm vài bức nữa ~hahahaha~! Hãy đợi và chúng ta sẽ vẽ cận cảnh âm hộ và con gà trống lớn ~hahahaha~!"

“Được rồi, được rồi, được rồi~~”

Trần Anh Tân hết lòng đồng ý. 

Mặt trời lặn ở hướng Tây...

Một nửa mặt trời màu đỏ cam rơi xuống biển và toàn bộ mặt biển chuyển sang màu đỏ cam. Khung cảnh này thật đẹp. 

Lạp Sở đang nằm trên ghế tựa nhìn mỹ nữ biến mất, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ mình đang nằm giữa hai chân mình, ngậm con cặc to vào miệng mà mút lên xuống. 

Đẹp, đẹp quá. 

Chị dâu Lâm Bí Kỳ đang cầm vài tờ giấy vẽ để so sánh và lựa chọn. 

Chị dâu thứ hai Trần Anh Tân tựa vào vai La Chu và nhìn mẹ cô ngậm con cặc lớn của mình với La Chu với khung cảnh hoàng hôn trên bờ biển làm nền. Cô ấy cũng thỉnh thoảng hôn La Chu. 

Nếu có thể, La Chu hy vọng thời gian sẽ dừng lại ở thời điểm này mãi mãi. 

"Cái này vẫn là nhất, nhìn nó đi~"

Lâm Bí Kỳ mang một mảnh giấy vẽ đến cho La Chu. 

"Anh ơi, anh nhìn bức ảnh này đi. Nếu anh chỉ nhìn vào nửa trên của bức ảnh, chúng ta trông giống như một cặp đôi đang đi nghỉ mát, mỉm cười trên bãi biển. Hình như không có vấn đề gì cả."

"Nhưng khi nhìn lại toàn bộ bức tranh thì lại khác, bởi vì phần dưới của chúng tôi đang đụ âm hộ của chúng tôi ~ Hahahaha~~ Và Yingxin cũng đã vẽ cận cảnh âm hộ của chúng tôi ~ Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ các nếp gấp trên âm hộ của tôi ~~ Thật là dâm dục~~ Hahahahaha~~"

"Tôi định đăng nửa đầu bức ảnh lên Moments ~ Bạn bè tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng nửa dưới bức ảnh này cho thấy chúng tôi đang quan hệ tình dục ~ Hahahaha ~ Nghĩ về điều đó thật thú vị ~"

Sau khi chị dâu chọn được bức tranh ưng ý nhất, bốn người tranh thủ ánh sáng cuối cùng để trở về khách sạn. Trên đường trở về, La Chúc cảm thấy đầy bất đắc dĩ. 

Sau một bữa ăn no nê, La Chu, mẹ anh và chị dâu bước vào thời kỳ đình chiến. Dù sao bọn họ đều đi ra ngoài cả ngày, chỉ tạo dáng cho Trần Anh Tâm vẽ đã là một công việc mệt mỏi rồi. 

Tắm xong, Lâm Tất Kỳ khỏa thân đứng ở cửa phòng tắm, lắc lư máy sấy tóc từ bên này sang bên kia, mái tóc vàng xinh đẹp tung bay trong không khí. 

Mãi đến khi tiếng máy sấy tóc ngừng kêu, tôi mới nghe rõ tiếng la hét dâm đãng của cô gái trẻ từ phòng tắm bên cạnh.

"Ồ~~! Tư thế này không ổn~~Tôi sẽ ngã mất~~A~~Không~~! Tốt quá~~Sâu quá~~!"

Nghe những tiếng hét khiêu dâm, Lâm Bí Kỳ nhìn vào chiếc gương soi toàn thân trước mặt. Cô siết chặt tay và siết chặt cơ bắp. Cô ngưỡng mộ những đường nét gần như hoàn hảo và bộ ngực kiêu hãnh của mình trong gương. Cô ôm hai bộ ngực to đang cương cứng của mình bằng cả hai tay và xòe chúng lên xuống. Cô nhìn vết răng và dấu hôn mà La Trúc để lại trên ngực mình, cảm thấy rất hài lòng. 

Những tiếng hét đầy dục vọng không ngừng truyền tín hiệu giao phối đến Lâm Bí Kỳ, ham muốn trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Biểu hiện trực tiếp nhất là sự nóng bừng trên gương mặt cô. 

Lâm Tất Kỳ sắc mặt có chút nóng bừng mở cửa phòng tắm, từ đó phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Một làn sương mù tràn ngập không khí. Dưới vòi hoa sen, một chàng trai đẹp trai dùng con cặc to ở háng của mình để đụ cô gái trẻ nóng bỏng trước mặt. Một chân của cô gái trẻ bị chàng trai nhấc lên từ phía sau, để lộ phần đáng xấu hổ nhất của màn giao hợp. Chỉ còn một chân kiễng lên làm điểm tựa duy nhất. 

Nhìn xa hơn xuống, có một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng đang quỳ trên mặt đất, liếm khớp ống dẫn trứng của mình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi đi đây!"

Khi nghe thấy tín hiệu Trần Anh Tân sắp lên đỉnh, Trương Vân Hạ lập tức giơ đầu lưỡi lên, tập trung vào âm vật đang cương cứng của cô, trêu chọc nó lên xuống với tốc độ cao, phối hợp với lực đẩy mạnh mẽ của La Chu. 

"Ahhhhhh~~~~~~!!"

Cơ thể của Trần Anh Tân co giật, sóng nước từ khe hở giữa âm hộ và con cặc lớn bắn ra, bắn thẳng vào mặt Trương Vân Hạ. La Chu nhanh chóng ôm lấy chị dâu thứ hai đang kiệt sức để cô không bị ngã xuống đất và ngăn con cặc lớn rơi ra khỏi âm hộ của cô. Rốt cuộc, âm hộ đang co lại mạnh mẽ khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Đúng lúc chứng kiến ​​Trần Anh Tâm đạt đến cao trào, Lâm Tất Kỳ mỉm cười, không hề dâm đãng mà rất vui vẻ. Chứng kiến ​​cảnh tượng này mà bản tính của cô đã được giải phóng như vậy. 

Vì nhìn thấy họ đụ nhau vui vẻ và hạnh phúc nên Lâm Bí Kỳ cũng mừng cho họ.

Nhìn phòng tắm ẩm ướt, Lâm Tất Kỳ đã lau khô người cũng không muốn tắm rửa nữa. Cô kìm nén dục vọng trong lòng, ngọt ngào nói với La Trúc: "Anh à~ Em muốn ra ngoài tận hưởng gió biển~~ Lát nữa anh có thể ra ngoài với em không ~~"

"Huh~~~Được rồi~~~Anh sẽ đụ hai cái lồn này trước rồi đi tìm em~~Huh~~~"

Ôm lấy người chị dâu thứ hai đang co giật, La Chu thở hổn hển nói. 

"Hahahahaha~~Được rồi~~Vậy thì con vợ to xác của anh đang đợi anh ở bên ngoài~~"

Nói xong cô không đóng cửa phòng tắm vì không cần thiết, cũng không mặc quần lót. Cô chỉ mặc chiếc áo choàng tắm đi kèm của khách sạn, buộc dải ruy băng quanh eo rồi bước ra khỏi phòng. 

Gió biển ban đêm rất mát mẻ, ngay lập tức làm dịu đi cảm giác hưng phấn của Lâm Bí Kỳ. Sau khi đi dạo quanh khu vực, Lâm Bí Kỳ đến một đài quan sát mà cô đã đi qua trong ngày. Không có ai trên nền tảng xem. May mắn thay, ánh sáng rất sáng, chiếu vào vài bàn để mọi người trò chuyện. 

Ngồi trên ghế, hất tung mái tóc trước mắt, gió biển mát lạnh thổi bay mái tóc vàng óng của Lâm Tất Kỳ. Phần lớn đôi chân giơ cao của cô lộ ra khỏi chiếc áo choàng tắm khiến người ta phải tưởng tượng. Phần lưng lỏng lẻo khiến chiếc áo choàng tắm xòe ra rất nhiều, để lộ bộ ngực và khe ngực to đáng tự hào của cô. Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú hồng ở mép váy. Nếu bạn nhìn xa hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy núm vú. 

Ở một góc mà Lâm Tất Kỳ không để ý tới, có hai bóng người cao ngang nhau đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Lâm Tất Kỳ với đôi mắt rực lửa. 

"Này ~! Cô gái này thật quyến rũ ~! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy~~! Tôi không thể không muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy ~ Khi tôi nghĩ đến việc dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót~~ Tôi không thể không cương cứng ~!"

Người nói là một người đàn ông cao ráo, bảnh bao với mái tóc đen cắt ngắn. Anh ta mặc một chiếc áo phông đi biển để ngực trần, với làn da sáng bóng, cao 185 cm và để lộ cơ bụng 8 múi. Anh toát lên vẻ quyến rũ nam tính. Lúc này anh ta đang trừng mắt nhìn Lâm Tất Kỳ và nói chuyện với những người bên cạnh. 

Bên cạnh anh ta là một gã tóc vàng to hơn anh ta một cỡ. Anh ta cũng là một người cơ bắp. Anh cũng nuốt nước bọt nói: "Điều tôi đang nghĩ đến là cô ấy cưỡi lên người tôi và chủ động dùng con cặc to của tôi. Tôi thực sự không muốn biết nó sẽ tốt đến thế nào ~~"

Sau khi quan sát một lúc, người đàn ông tóc đen lên tiếng trước: "Sao cậu không đi đi~~ Nếu cô ấy đợi mà quay lại thì sẽ uổng phí lắm, tôi chịu không nổi nữa."

Người đàn ông tóc vàng nói: "Vậy thì ai trong số chúng ta sẽ bắt chuyện? Nói thật, tôi không muốn nhường một vẻ đẹp như vậy cho cô."

Hai người lưỡng lự một lúc. Chỉ có một người phụ nữ, nhưng có hai người đàn ông. Việc này hơi khó xử lý.

Từ giọng điệu của họ có thể thấy rằng họ nghĩ rằng họ chắc chắn sẽ thành công nếu bắt chuyện và quan hệ tình dục với Lâm Bí Kỳ. 

Sở dĩ điều này xảy ra là vì cả hai đã trò chuyện với nhau từ lâu về những phụ nữ xinh đẹp đi du lịch ở nơi này. Rốt cuộc, họ ở đây để vui chơi. Nếu một người phụ nữ đi chơi gặp một người đàn ông cơ bắp, có vẻ ngoài ưa nhìn, chủ động tỏ ra tử tế với cô ấy, ai lại không muốn có tình một đêm say đắm và ngoại tình. 

Những nỗ lực bắt chuyện của họ hầu như không bao giờ thất bại, thậm chí nhiều phụ nữ đã có chồng cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai người và đã ngoại tình trong phòng hàng giờ ở đây mà không nói cho chồng biết. 

Hai người là anh em đã quen nhau từ lâu. Nếu họ gặp một người phụ nữ mà họ quan tâm và đối phương thích cô ấy, họ thường trao nó cho đối phương. Suy cho cùng, họ không thiếu phụ nữ chứ đừng nói đến bạn tình. 

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Tất Kỳ, lần này bọn họ lại do dự. Trong số những người phụ nữ họ từng gặp, Lâm Bí Kỳ chắc chắn là người giỏi nhất, họ không muốn trao nó cho đối phương. 

Lúc này, nam tử tóc vàng nói: "Chúng ta cùng nhau đi thôi!"

Nam tử tóc đen bối rối: "A? Cùng nhau? Điều này có thể được sao?"

Một nụ cười tự tin xuất hiện trên khuôn mặt của người đàn ông tóc vàng, "Sợ gì vậy ~! Bạn đã quên nữ sinh viên đại học có vẻ ngoài thanh lịch lúc trước à? Cả hai chúng ta đều chảy nước dãi khi nhìn thấy cô ấy, và cô ấy muốn chúng ta đụ cô ấy sau này ~!"

Tâm trí của người đàn ông tóc đen lần lượt hiện về nữ sinh viên đại học tương phản mà anh ta đã quan hệ với người đàn ông tóc vàng. Phải nói rằng đây là một kỷ niệm đẹp và đáng xấu hổ. 

“Chúng ta đã đụ nhiều phụ nữ như vậy, hắn trước mặt chúng ta chẳng phải còn biết bọn họ có ích lợi gì sao? Cho tôi hỏi một câu, khi ra ngoài chơi, cậu muốn đụ một mỹ nữ hay hai mỹ nữ cùng một lúc?”, người đàn ông tóc vàng tiếp tục.

"Vậy ngươi còn phải hỏi!" 

"Vậy thì đi thôi, đêm nay hai chúng ta cùng nhau đụ người đẹp này nhé."

Người đàn ông tóc đen hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn cương cứng. Rốt cuộc, sẽ quá ngu ngốc khi nói chuyện với một người phụ nữ có dương vật cương cứng. Anh ta đi theo người đàn ông tóc vàng về phía Lâm Bí Kỳ, trong đầu anh ta tràn ngập hình ảnh hai người họ đụ Lâm Bí Kỳ, khiến Lâm Bí Kỳ lên đỉnh hết lần này đến lần khác và khiêm tốn cầu xin sự thương xót. 

"Xin chào!"

Một giọng nói vang lên từ phía Lâm Bí Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ hơi ngước đôi mắt đỏ hoe lên, hơi nhếch má và nhìn người mà cô vừa chào hỏi. Hai bóng người cao lớn uy nghiêm đứng bên cạnh cô, cô lại ngước lên. Họ có cơ bụng 8 múi, chiều cao đáng tự hào 185 cm và vẻ ngoài điển trai, nam tính. Nếu là phụ nữ bình thường, chắc hẳn họ đã đỏ mặt và thở gấp. 

Lâm Bí Kỳ lịch sự mỉm cười và trả lời: "Xin chào ~"

Cô ấy có dáng vẻ của một quý cô, cô ấy là một cô gái trẻ, xinh đẹp và cao ráo. 

Người đàn ông tóc vàng và người đàn ông tóc đen đột nhiên nhướng mày, cho rằng mình đã thành công 90%. Mặc dù Lâm Bí Kỳ không hoảng sợ như những người phụ nữ mà cô từng trò chuyện trước đây, nhưng giọng nói của cô ấy lại giống như người đến từ Trung Quốc! 

Điều này dễ dàng hơn nhiều để xử lý. 

"Ồ~, vừa nghe em chào đã biết em nhất định là người Trung Quốc phải không, người đẹp?"

Người đàn ông tóc vàng nở nụ cười tỏa nắng và nói đùa với Lâm Bí Kỳ. 

"A~ bạn đã nghe thấy điều này rồi ~~ Thật tuyệt vời ~" Lâm Bí Kỳ cũng thản nhiên cười. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên hài hòa hơn rất nhiều. 

"Hahaha ~~ Tiền thưởng, tiền thưởng, người đẹp, cô cũng đến du lịch à ~"

Bạn biết bạn đang hỏi gì, nhưng bạn có thể tiếp tục chủ đề. 

“Nếu như~”

"Đúng vậy, đúng vậy. Tôi tên Mike, bên cạnh tôi là anh trai James, còn được gọi là Bành Vũ Yến của Nhật Bản."

"Xin chào xin chào"

Lâm Bí Kỳ chào người đàn ông tóc đen nhưng cũng không tự giới thiệu. 

Dừng một chút, nam tử tóc vàng nhanh chóng bắt đầu chủ đề. 

"Ồ ~ chúng ta thật là duyên phận. Ra nước ngoài có thể gặp nhau. Chúng ta kết bạn và uống rượu cùng nhau nhé?"

"Uống? Tôi không thích uống rượu ~ Quên nó đi."

Thấy Lâm Tất Kỳ không có hứng thú với bọn họ, người đàn ông tóc vàng nhanh chóng nói: “Không uống rượu thì nói chuyện cũng được. Dù sao khi gặp người Hoa ở nước khác vẫn có rất nhiều chuyện để nói. Hai anh em chúng ta vẫn rất thú vị.”

Không ngờ lời nói tiếp theo của Lâm Tất Kỳ khiến tâm trí bọn họ chấn động. 

Tôi thấy Lâm Bí Kỳ nói với một nụ cười vui tươi: "Ồ ~! Hai người không phải chỉ muốn đụ tôi thôi sao?"

Hai gã cứng rắn lập tức không nói nên lời phải không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi thấy Lâm Bí Kỳ đột nhiên hạ thấp đôi chân bắt chéo của mình, tách hai chân sang trái và phải, chiếc áo choàng tắm rộng rãi không thể che được cô ấy. Ở vùng kín quyến rũ giữa đôi chân thon thả của Lâm Bí Kỳ, bộ lông mu rậm rạp lộ ra hình tam giác ngược, búi tóc cao chót vót và môi âm hộ dày. 

Tôi nghĩ hai nam nhi này không chỉ đẹp về hình dáng mà còn đẹp về hình dáng. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời thế nào khi đụ họ.

Hai người nuốt nước bọt một cách khó khăn. Người đẹp này có được chuyển đến tận cửa nhà họ không? Họ không ngờ người phụ nữ này lại dâm đãng đến vậy.

Nhìn thấy hai người cứng đờ tại chỗ, Lâm Tất Kỳ tiếp tục cười nói: "Sao không nói gì ~? Không phải muốn đụ tôi sao ~? Tôi~~ thật sự muốn bị một con cặc lớn đụ ​​~~~!"

Khi nói về phần sau, giọng điệu của Lâm Bí Kỳ đã tràn đầy phong cách hoàng gia, thật quyến rũ và tội lỗi. Cô còn đưa một tay vào âm đạo, xoa lên xuống môi âm hộ, thỉnh thoảng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo bên trong.

Hai nam nhi nuốt nước bọt và đụ rất nhiều phụ nữ. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Giống như trinh nữ, cả hai đồng thanh nói: "Tôi muốn, tôi muốn đụ!" 

"Hahahahaha~~! Đúng vậy~"

Lâm Tất Kỳ cười nói.

Đáy quần của hai nam tử đã dựng lều rồi. Không thể kìm nén đôi tay run rẩy, họ tiến đến hai bên Lâm Bí Kỳ, muốn chạm vào cơ thể kiêu hãnh của Lâm Bí Kỳ. 

"Này~! Đợi một chút."

Ngay khi bàn tay run rẩy của họ chạm vào Lâm Bí Kỳ, cô đột nhiên dừng lại. 

"Tôi chỉ nói vậy thôi ~ Tôi muốn bị một con cặc to đụ ~ Làm sao tôi biết cu của bạn có to không ~ Bạn phải cho tôi xem trước đã ~!"

Hai người nghe được lời nói của Lâm Tất Kỳ, đều ngừng cử động, trên mặt nở nụ cười tự tin. 

"Hahaha ~ Người đẹp ~! Đừng lo lắng ~! Tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì khác, nhưng con cặc của hai anh em chúng ta ~ đảm bảo sự hài lòng của bạn ~~ Đến! Cởi ra~! Hãy để người đẹp này nhìn thấy con cặc to của chúng ta."

Hoàng Phát ra hiệu. 

Trên bục quan sát này, nơi không có người khác xung quanh, hai người đàn ông nam tính cởi quần đùi và giơ con cặc vốn đã căng cứng của mình lên một cách đầy kiêu hãnh. 

"Hahaha~~Vậy thì sao~Được rồi~Tôi đảm bảo bạn chưa bao giờ thấy một cái lớn như vậy ở Trung Quốc~!"

Hai con gà trống hướng về phía Lâm Tất Kỳ, một con bên trái, một con bên phải. 

Lâm Tất Kỳ vẻ mặt thất vọng, lại bắt chéo chân. 

Hai con gà trống này quả thực rất dài, nhưng so với người bình thường ở Trung Quốc thì chúng dài khoảng 16cm, đã là tốt nhất ở Trung Quốc rồi. 

Nhưng so với La Trúc thì còn kém xa lắm. 

Thấy vậy, hai nam tử ngập ngừng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Người đẹp, em không hài lòng sao? Con gà trống của anh em tôi căn bản không có ai trong nước sánh bằng!"

Lâm Bí Kỳ tỏ ra chán ghét và nói từng chữ một với giọng rõ ràng. 

"Tiểu~! Con gà trống~!"

Nói xong, Lâm Tất Kỳ đứng dậy muốn rời đi. 

Hai người đàn ông rắn rỏi như bị sét đánh. Đây là lần đầu tiên trong đời họ bị tấn công như thế này. 

Người đàn ông tóc vàng cảm thấy mình đã bị sỉ nhục rất nhiều.

Không ngờ Lâm Bi Kỳ lại nói thêm một câu: "Tôi không muốn bị dương vật đụ. Anh mau mặc quần vào đi. Nhìn thấy dương vật tôi thấy buồn nôn." 

Con dao này đâm thẳng vào tim.

Sắc mặt của hai người đàn ông cứng rắn đột nhiên tối sầm lại, giọng điệu càng cứng rắn hơn: "Này ~, cậu coi hai anh em chúng tôi như khỉ à?"

Lâm Bí Kỳ xua tay, giả vờ xin lỗi nói: "Không, không, tôi không đùa bạn, nhưng ~, nhưng cặc của bạn quá nhỏ ~~~Hahahahaha~~~"

Cuối câu, Lâm Tất Kỳ không khỏi bật cười. 

Nhìn Lâm Bí Kỳ đang cười, người đàn ông tóc vàng và người đàn ông tóc đen quyết định không quan tâm nữa, "Hôm nay anh không thể chạy trốn được, anh đã xúc phạm đến tôi rồi. Anh có biết bao nhiêu phụ nữ đã bị con cặc của tôi đụ chết không? Hôm nay tôi sẽ cho anh biết con cặc to của tôi mạnh đến mức nào ~!"

Họ đã quyết định dùng vũ lực đối với Lâm Bí Kỳ. Hãy cưỡng hiếp cô ấy. Rốt cuộc, đây là Nhật Bản, không phải trong nước. 

Họ muốn đụ người phụ nữ hèn hạ này cho đến khi cô ta quỳ xuống cầu xin sự thương xót, và đụ cô ta cho đến khi cô ta nuốt tinh dịch để xin lỗi. 

Hai người đột nhiên vươn tay muốn bắt Lâm Tất Kỳ. 

Lâm Bí Kỳ được nhìn thấy đang chống trả không lùi bước, vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc và đầy hung dữ. 

Thể hình là thể hình, đấm bốc là đấm bốc. 

Lâm Bí Kỳ né tránh, đến bên cạnh người đàn ông tóc đen, nắm lấy một cổ tay của anh ta và kéo anh ta lại. 

Người đàn ông tóc đen không biết Lâm Bí Kỳ lấy sức mạnh như vậy từ đâu. Anh hoàn toàn không thể chống cự được. 

Ga~! Một âm thanh giòn vang lên, vai anh bị trật khớp khiến anh đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

"Ahhhhhh~~~!!"

Lâm Bí Kỳ không chú ý nhiều đến nó. Người đàn ông tóc vàng chưa kịp phản ứng thì Lâm Tất Kỳ đã ở trước mặt anh ta. Cô hất thẳng cằm anh ta bằng một cú đá nhanh, trực tiếp hạ gục anh ta. 

Chỉ trong vài giây, Lâm Bí Kỳ đã xô ngã hai người họ xuống đất. Lâm Bí Kỳ hung dữ bước đến cạnh hai người và dùng một cú đá cực mạnh vào bụng hai người, khiến họ phải rúc vào nhau. 

"Hmph~! Có phải bạn là người duy nhất muốn cưỡng hiếp tôi không? Dương vật nhỏ~!"

Trận đấu mở và đóng khiến chiếc áo choàng tắm trên thân trên của Lâm Bí Kỳ mở rộng và rơi ra khỏi vai cô, để lộ bộ ngực khủng và làn da trắng của Lâm Bí Kỳ. Nếu không có chiếc thắt lưng ở giữa, chiếc áo choàng tắm đã rơi xuống đất. 

Ba người chiến đấu đều khỏa thân. Tôi không biết mình tưởng đó là phim hành động Nhật Bản nhưng thực ra nó là một bộ phim võ thuật thực sự.

Lâm Bí Kỳ nhìn thấy chiếc quần đùi họ cởi ra trên mặt đất và nảy ra một kế hoạch trong đầu. 

Anh ta nhặt chiếc quần đùi lên, túm tóc họ kéo đến cột đèn gần đó, dùng quần đùi trói tay họ quanh cột đèn. 

Khi nhận ra mình đang bị trói vào cột đèn, người đàn ông tóc đen đã bắt đầu nhượng bộ. 

“Tôi xin lỗi~~Tôi biết mình đã sai~~~~thả tôi ra~~làm ơn~~Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi~~~”

Bởi vì vai bị trật khớp liên tục gây ra cơn đau dữ dội, nước mắt anh gần như chảy ra. 

Người đàn ông tóc vàng vừa rồi vẫn đang hồi tưởng về cú đá vừa rồi của Lâm Bí Kỳ và vẫn chưa tỉnh lại. 

Sau khi trói hai người vào cột đèn, Lâm Tất Kỳ đổ mồ hôi ngồi trên ghế thở hổn hển, vẻ mặt không chút thương xót nhìn hai người. 

Lúc này, cô vẫn đang thở dài nói: "Ồ ~~~! Bên trong ngứa quá ~ Tôi thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn ~"

Người đàn ông tóc đen lúc này cảm thấy người phụ nữ này chắc chắn là một kẻ mất trí. 

Khi Hoàng Phát tỉnh lại, anh nhận ra mình và anh trai đã bị trói, anh chỉ có thể im lặng tiếp tục sự thật anh và anh trai đã bị một người phụ nữ khuất phục. 

Lúc này, người đàn ông tóc vàng tự nhủ phải bình tĩnh và suy nghĩ biện pháp đối phó. 

"Ừm ~ Người đẹp ~ Thực xin lỗi ~ Chúng tôi đã sai rồi. Đáng lẽ chúng tôi không nên làm điều gì liều lĩnh với cô. Cô có thể để chúng tôi đi được không? Tôi hứa sẽ không làm phiền cô nữa."

Lâm Bí Kỳ phớt lờ anh. 

"Kỳ thực cũng không cần làm lớn như vậy, mọi người chỉ là tới đây vui vẻ mà thôi, xin hãy để chúng tôi đi."

"Bạn có thể hét lên để được giúp đỡ ~ Ai đó sẽ nhìn thấy bạn và giúp bạn ~"

"Bạn ~~~!"

Nghe được lời nói của Lâm Tất Kỳ, người đàn ông tóc vàng tức giận đến không nói nên lời. Anh ấy không muốn hét lên sao? Vấn đề là bây giờ anh và anh trai không có gì ở phần thân dưới. 

Đột nhiên, đôi mắt của Lâm Bí Kỳ sáng lên, bởi vì trong mắt cô ấy có một bóng người, cô ấy tự nhủ: "Tôi chỉ muốn được một con gà trống lớn đụ, và con gà trống lớn đã đến. Không sao đâu, để hai con cặc nhỏ các bạn xem con gà trống lớn là gì, con gà trống lớn."

Ngay khi La Chu đến gần đài quan sát, anh ta nhìn thấy một người phụ nữ với phần thân trên trần trụi. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là chị dâu của mình. Anh vội vàng tiến lại gần.

Khi đến gần hơn, La Chu thấy rõ ngoài chị dâu mình, còn có hai người đàn ông cơ bắp cường tráng bị trói vào cột đèn. 

"A~! Chuyện gì đã xảy ra vậy."

Lâm Bí Kỳ dường như bị bắt nạt và nói: "Ồ, bạn thậm chí không biết rằng hai anh chàng có dương vật nhỏ này chỉ vì họ trông đẹp trai để cưỡng hiếp ai đó ~"

"Cái gì~!"

Lạp Sở tức giận. 

"Nhưng ai biết được chúng cũng yếu như dương vật của chúng? Tôi đã đánh bại chúng chỉ trong vài đòn."

La Chu cảm thấy nhẹ nhõm và tự nhủ, nếu xúc phạm người phụ nữ này, bạn sẽ gặp xui xẻo. 

Khi Lin Biqi nhìn thấy La Chu đến, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy không thể chịu nổi, cô ôm lấy La Chu, người có chút tức giận. 

"Bỏ chúng đi ~ Đụ con mèo của tôi trước ~ Bên trong ngứa quá ~" Lâm Bí Kỳ nhìn La Chu với ánh mắt đói khát như thể cô ấy đã không được quan hệ trong mười năm. 

La Chu nhìn chiếc áo choàng tắm chỉ được buộc bằng thắt lưng. Nó đã không còn cần thiết nữa, và hầu hết cơ thể trần trụi của chị dâu anh đã ở trước mặt anh. 

Con cặc của anh bắt đầu vô tình bị ứ máu. 

Khi hai người bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trong đầu họ đã có suy đoán: Họ? Họ sẽ không làm tình với cô ngay tại đây. 

Lâm Bí Kỳ cởi thắt lưng và cởi áo choàng tắm. Cô từ từ dựa vào La Chú và đặt tay lên chiếc lều do dương vật cương cứng của anh dựng lên. Sau đó, cô vặn eo, ngồi xổm xuống từng chút một và cởi quần đùi của La Chu. 

Khi con cặc to lớn của La Chu đẩy quần đùi của anh ta ra và phóng ra ngoài, hai người đàn ông nam tính đều bị sốc. Đây có phải là gà Trung Quốc không? 

Chiều dài đáng kinh ngạc và độ dày bất hợp lý này còn ngoạn mục hơn vô số lần so với những con gà trống mà họ tự hào. 

Lâm Bí Kỳ ngồi xổm trước con gà trống lớn, nắm lấy gốc con gà trống, há miệng ngậm nửa quy đầu mút một lúc, sau đó ôm con gà trống lớn vỗ lên xuống mặt cô, rồi nói với hai người đang bị trói: "Các bạn có nhìn thấy không? Đây là con gà trống lớn có thể đụ tôi. Nó dài hơn mặt tôi, có thể nhét thẳng vào tử cung của tôi."

Nói xong, Lâm Bí Kỳ há to miệng nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng trong khi hai người đều choáng váng. Nhìn thấy Lâm Bi Kỳ vừa hung dữ giờ đang quỳ trên mặt đất như một con chó cái và quan hệ tình dục bằng miệng với con gà trống lớn, cả hai người đều tỏ ra ghen tị và ghen tị, đặc biệt là khi họ thấy rằng sau khi con gà trống lớn bị nuốt chửng, cổ họng họ sưng lên và bạn có thể thấy con gà trống lớn bị quấn chặt trong cổ họng, khiến con cặc của họ cương cứng ngoài mong đợi. 

"Ugh~! Chặt quá~~thoải mái quá~ah~~ah~~!"

Thân thể và tinh thần của La Chu lại một lần nữa vô cùng hài lòng. Anh ấy từng mơ ước trở thành một anh chàng đẹp trai, cao ráo, cơ bắp, có thể đụ nhiều phụ nữ khác nhau mỗi ngày. Đặc biệt khi nghe tin cậu sinh viên thể thao trong lớp bắt đầu cặp kè với những phụ nữ trưởng thành trong xã hội khi cậu ấy còn là học sinh năm hai trung học, anh nghiến răng căm hận. 

Giờ đây, hai người đàn ông cao lớn và lực lưỡng đang bị trói trước mặt anh, ghen tị nhìn con cặc to lớn của anh được một người đẹp như chị dâu mình đụ bằng miệng. 

Hay quá~! Thật thỏa mãn~! 

Lâm Bí Kỳ cảm thấy con cặc trong miệng mình to hơn bình thường một chút. Cô cũng biết La Chúc đang hưởng thụ, không lãng phí thời gian. Anh ta tăng lực hút rồi đưa đầu ra sau từng chút một, để con cặc to lớn lại lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn thấy con gà trống lớn một lần nữa, hai người bị trói lại một lần nữa bị sốc bởi kích thước hùng vĩ của nó, thậm chí còn ước gì con gà trống lớn này có thể mọc trên cơ thể họ. 

Sau khi Lâm Bí Kỳ nhổ con cặc lớn ra, nó đã ướt và bóng loáng nước bọt, âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch, và cô đã sẵn sàng để được đụ. Cô nằm trực tiếp trên bàn, dang đùi sang trái và phải, tạo thành hình chữ M, dùng hai tay ấn vào hai môi âm hộ, nhìn La Chu một cách khao khát con cặc lớn. 

"Tiểu Chu~ Tôi cần con cặc to của bạn ở đây~~!"

"Chị dâu~!"

La Chúc không khỏi nói thêm từ "chị dâu" nữa. Anh ta không chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ chị dâu trước mặt hai người đàn ông cơ bắp này, anh ta còn muốn lên tiếng về mối quan hệ đạo đức của họ và công khai nói với người khác rằng họ đang phạm tội loạn luân ~! 

Sau khi gọi chị dâu xong, La Chu lao về phía chị dâu như một kẻ điên. Anh ấy đã ấn đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo mà không cần phải giữ dương vật đã được luyện tập của mình. 

Zhi~pa~~! 

Con cặc lớn lao thẳng vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Lâm Bí Kỳ, đâm vào cổ tử cung của cô. Có lẽ đây là lần đầu tiên họ làm tình trước mặt người khác. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, âm hộ của Lâm Bí Kỳ tiết ra nhiều tinh dịch nhất trong lịch sử, khiến con cặc lớn được đưa vào di chuyển ra vào vô cùng thuận lợi. 

"Chị dâu~! Âm hộ của em thoải mái quá~~ah~~ nhéo em sướng quá."

Bang bang bang~! ! ! 

Ngay khi nó bắt đầu, đó là một vụ nổ lớn. 

"Ôi ôi ~~~ Con cặc của anh to quá~~Ồ~~! Nó đụ tôi sâu quá~~! Ah~~! Vừa mới xuất hiện là tôi phát điên lên~~Anh~~có phải anh muốn đụ chị dâu tôi đến chết không~~? Ahh~~cảm giác thật tuyệt~~! Cảm giác thật tuyệt~!"

Hai người bị trói quay mặt về phía giao nhau của hai người, nhìn những con cặc dài và dày đang điên cuồng đâm vào cái âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo. Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh bốp, và dịch âm đạo tràn ra khắp nơi dưới màn làm tình bạo lực của La Chu. 

Màn làm tình mãnh liệt như vậy khiến miệng hai người bị trói khô khốc và dương vật của họ cứng đến mức đau đớn. Nhưng điều khiến họ sốc hơn nữa là hai người thực chất là chú và chị dâu. Mối quan hệ cấm kỵ này càng khiến họ thêm hào hứng. 

Bang bang bang~~! 

"Tao sẽ đụ chết mày~! Tất cả là lỗi của mày~! Con đĩ ngỗ ngược~! Chính mày là người đã quyến rũ tao trước~! Hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết, đồ chị dâu dâm đãng~! Ai bảo mày cưỡng hiếp tao đêm đó~! Và buộc tao phải đụ mày mỗi ngày~!"

La Chu lớn tiếng kể lại trải nghiệm của mình với chị dâu. Anh muốn nói thật lớn bí mật không thể nói ra này và kể cho những người chưa biết anh. Anh ta muốn người khác biết rằng họ đang phạm tội loạn luân. 

Bang bang bang~! 

"Ồ~~! Vâng! Đúng vậy~! Tất cả là lỗi của tôi, chị dâu~~! Ah~! Mỗi lần tôi va vào tử cung của mình~~! Ồ~~! Tất cả là lỗi của tôi, chị dâu~~! Tôi là một con đàn bà dâm đãng và khêu gợi~~! Tôi không thể không cưỡi trên con cặc to lớn của anh~~! Địt tôi đến chết~! Một con đàn bà dâm đãng như tôi~! Tôi đáng bị chị đụ đến chết~~! Oh~! Mẹ kiếp! Đụ tôi đi chết tiệt~!"

Bang bang bang bang~~! 

La Chu đụ cô ngày càng mạnh hơn. 

Dòng nước không ngừng tràn ra có thể văng ra xa nửa mét dưới tác động mạnh, một lượng lớn chảy xuống mông Lâm Bí Kỳ và rơi xuống bàn. 

Tốc độ cao và bạo lực làm tình cùng với sự kích thích bị người ngoài theo dõi đã nhanh chóng đưa Lâm Bí Kỳ lên đỉnh khoái cảm. 

"A~~! Khó quá đi~~! Tôi sắp~ xuất tinh~~! Tôi sắp xuất tinh~! Ahhhhhhhhhhhhhhhh!"

Thân thể cường tráng của chị dâu kịch liệt co giật, tinh dịch phun ra ngoài. Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô xuất tinh, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ~~~~! Ồ~~!" Lâm Bí Kỳ run rẩy, giống như một con gà choáng váng, rên rỉ với giọng run rẩy.

La Chu nhìn chị dâu đang nhăn nhó như vậy. Thật hiếm khi thấy cô ấy dễ bị tổn thương như vậy. Anh ta không hề lơ là chút nào mà tiếp tục đụ chị dâu đang lên đỉnh của cô. 

Bang bang~! Chụp~! 

Nước bay khắp nơi. 

Em dâu đã lên đỉnh và đang được đụ lại càng run rẩy dữ dội hơn, đặc biệt là hai chân dài giơ lên ​​​​trên không và dang rộng ra. Cơ thể cô run lên vì khoái cảm mãnh liệt và cô muốn kẹp chặt cơ thể mình theo bản năng. Tuy nhiên, Lâm Bí Kỳ đã chống lại khoái cảm và cố gắng tách ra để La Chu có thể tiếp tục đụ vào lồn cô một cách rộng rãi. 

"A~~! A~~!"

La Chu rất hài lòng khi nhìn thấy chị dâu thường thích nói tục, bị anh đụ không thể nói nên lời, chỉ có thể run rẩy rên rỉ. 

Đột nhiên, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra tát thẳng vào âm hộ vẫn đang chảy nước của chị dâu. Anh ta nói với giọng ra lệnh: "Đứng lên cho tôi? Tôi muốn đứng lên và đụ lồn cô từ phía sau!"

Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, Lâm Bí Kỳ chịu đựng sự co thắt của cơ thể và từ từ đứng bằng hai chân trên mặt đất. La Chu đi đến phía sau cô và nhắm vào lỗ âm đạo chưa đóng lại của cô. 

Lúc này Lâm Tất Kỳ đứng đối diện với hai người đang bị trói. 

La Chu dùng một tay nhấc một chân của chị dâu từ phía sau lên và tiếp tục dùng vũ lực nói: "Nhấc chân lên ~! Để hai con gà trống nhỏ này xem tôi dùng con cặc to của mình để đụ lồn em như thế nào ~!"

Lâm Bí Kỳ cũng làm theo ý muốn của anh, hợp tác giơ đùi lên và dẫm lên chiếc bàn nơi cô vừa đụ âm hộ của mình. 

Chụp~! 

"Ừm~~!"

La Chu nhanh chóng đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của chị dâu khiến cô rên rỉ. 

La Trúc dùng một tay ôm một bên đùi của chị dâu, dùng ngón tay siết chặt một bên ngực của chị dâu từ phía sau. Anh ta nhìn hai người bị trói trước mặt rồi nói: "Nhìn rõ ~! Để các bạn xem con cặc to của tôi chinh phục được chị dâu như thế nào ~! Con gà trống lớn như vậy ~! Bạn có ~! Muốn địt âm hộ của chị dâu tôi ~! Hai con cặc nhỏ của bạn có xứng đáng không~~?"

Nói xong, anh bắt đầu cử động mạnh phần eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong.

Âm hộ của Lâm Bí Kỳ bị đẩy và đụ mạnh. 

Bang bang bang~~! 

Mặc dù hai người bị trói đã bị La Chu làm nhục nhưng cặc của họ càng trở nên cứng hơn, bởi vì giờ đây họ không chỉ có thể nhìn thấy màn giao hợp khốc liệt giữa La Chu và Lâm Bí Kỳ mà còn có thể nhìn thấy phần trước trần trụi của Lâm Bí Kỳ và vẻ mặt ngây ngất của cô ấy. 

Đây chắc chắn là bộ phim lãng mạn hành động đẫm máu nhất mà họ từng xem trong đời. 

Cảm nhận được từng tác động của con cặc lớn trong âm đạo của mình và khoái cảm mà mỗi lần va chạm mang lại, Lâm Bi Kỳ cũng nghiến răng nghiến lợi, kìm lại những tiếng rên rỉ khoái cảm, cười toe toét và trừng mắt nhìn hai người bị trói, giọng nói của cô phát ra từ giữa hai hàm răng: "Các cậu có nghe thấy không ~ ~Hai con gà trống nhỏ, để tôi nhìn rõ nhé~! Hãy xem anh rể của tôi đụ tôi như thế nào với con cặc to này ~! Ahhh~~ đến tận bụng mẹ~!

Khi nói đến phần sau, Lâm Tất Kỳ vỡ giọng, chỉ có thể nói "à".

Bang bang bang~~! !

Con cặc lớn đóng mở rộng rãi, mỗi lần rút ra chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. Khoảnh khắc tiếp theo nó xông vào, chỉ để lại bìu ở bên ngoài, không có cảm giác bất tuân.

Bụp bang bang bang~~~!

"A~~! Nó lại đến rồi~~! Nó lại đến rồi~~! Ahhh~!"

Cơn khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cơn cao trào thứ hai của Lâm Bí Kỳ nhanh chóng đến không thể kiểm soát được, cô lại bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội.

Nhìn thấy chị dâu đang đứng bằng một chân sắp ngã, La Trúc muốn tiếp tục đụ cô nên trực tiếp ôm cô, hai người cùng nhau ngã xuống đất. Anh ta lật cái chân mà chị dâu vừa giơ lên, tiếp tục đụ mặt chị dâu.

Bang bang bang bang~~!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! 

Tiếng khóc của chị dâu đã biến thành tiếng thút thít.

Bang bang bang~~!

Cuộc tấn công của La Chu tiếp tục không suy giảm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dưới sự làm tình mãnh liệt và liên tục của La Chu, cơ thể Lâm Bí Kỳ không còn run rẩy và co giật mà bắt đầu căng cứng và duỗi thẳng do khoái cảm quá mức, và cơ thể cô cong lên như một cánh cung.

Thân hình săn chắc và âm đạo nhỏ gọn, mịn màng giúp La Chu đụ cô dễ dàng hơn, đồng thời việc chuyển sang tư thế nam trên nữ truyền thống giúp anh tác dụng nhiều lực hơn nên anh đụ mạnh hơn.

Bang bang bang bang~~! !

"Chị dâu~~! Tôi sắp xuất tinh rồi~! Hãy ôm chặt tôi nhé~~! Tôi sắp xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm hộ của bạn~~! Ư-huh-uh~!!"

Sau trăm lần khốn kiếp, La Chu cũng đến được thời điểm núi lửa phun trào. Anh ấy không có chút kiên nhẫn nào cả. Anh dùng chút sức lực cuối cùng của cơ thể tóm lấy mông của chị dâu, ấn cô vào người mình và đẩy háng cô về phía trước hết mức có thể.

Lâm Bí Kỳ cũng dùng ý thức cuối cùng của mình để móc đùi mình quanh eo La Chu và ấn anh ta vào cơ thể cô nhiều nhất có thể. Đồng thời, cô ôm La Châu vào bộ ngực lớn của mình và ôm thật chặt La Chu đang sắp xuất tinh trong cơ thể cô.

"Ồ ồ ồ ~~~!"

Hai người ôm chặt nhau bắt đầu co giật, con cặc lớn mạnh mẽ phóng ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Lâm Bí Kỳ. Từng tia tinh dịch đi vào tử cung Lâm Bí Kỳ như một viên đạn.

Mãi cho đến khi tinh dịch cuối cùng được xuất ra, cả hai mới buông tay ra. Họ thở hổn hển vì kiệt sức. Sau trận chiến, hai người nhìn vào mắt nhau một cách mệt mỏi và đồng thanh mỉm cười. 

Đây là nụ cười của hạnh phúc và tình dục. 

Sau khi La Chu lấy lại được chút sức lực, anh ta lấy con cặc to vẫn còn nửa cương cứng của mình ra. Anh ta ngồi đối diện với hai người đang bị trói với con cặc to đầy những lời lẽ tục tĩu của anh ta, giống như một sĩ quan. 

Nhìn hai người bị trói, trông họ như sắp bị coi là tù nhân. 

"Chị dâu ~, lại đây liếm sạch cặc to của tôi rồi ăn tinh trùng trên đó cho tôi."

Lâm Bí Kỳ vẫn nằm trên mặt đất, vẫn đang hồi tưởng về cuộc làm tình khó quên. Khi nghe thấy lệnh của La Chu, cô quỳ xuống bên cạnh La Chu như một con chó cái. Thấy vẫn còn dòng tinh dịch nhỏ giọt treo trên rãnh vành, cô trực tiếp đưa miệng vào, rít lên hút tinh dịch còn ấm vào miệng, sau đó cuộn cổ họng nuốt vào bụng. 

Sau đó, anh ta đưa con gà trống vào miệng và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống, nuốt hết tinh dịch trên đó. 

"Ồ~~~~!"

Thoải mái đến mức La Châu cũng phát ra một tiếng rên rỉ. Vì chị dâu đang quỳ bên cạnh nên hai người bị trói có thể nhìn thấy Lâm Tất Kỳ đang nuốt con cặc lớn. 

La Chu vén tóc ra khỏi một bên mặt Lâm Bí Kỳ để hai người có thể nhìn rõ mọi chi tiết và biểu cảm khi chị dâu thổi kèn cho anh. 

La Chu cũng chế nhạo và nói: "Ồ~~! Giá như bạn có một con cặc to như của tôi~~! Nếu bạn có một con cặc to như vậy, bạn nhất định có thể đụ được cái lồn săn chắc và trơn trượt của chị dâu tôi ~~ Thật đáng tiếc nếu bạn không làm được~~!"

Hai người bị sỉ nhục không nói lại được lời nào. Họ chỉ hy vọng cuối cùng ông chú và chị dâu loạn luân sẽ để họ ra đi. 

Cho đến khi Lâm Bí Kỳ liếm hỗn hợp tục tĩu trên con gà trống lớn, một cơn gió biển mát lạnh thổi qua, nhiệt độ trên bãi biển về đêm giảm nhanh chóng. 

Cảm thấy ớn lạnh, Lâm Bí Kỳ nhổ con cặc to đã bị cô liếm ra, trở nên cứng như sắt. Cô quỳ xuống và thì thầm với La Chu: "Tiểu Chu~ Chúng ta quay lại và tiếp tục làm tình~~ Ngoài trời hơi lạnh~~mua~~"

Vừa nói, anh vừa hôn lên quy đầu của La Chu. 

La Chu cũng cảm thấy hơi lạnh lùng và chấp nhận lời cầu hôn. 

"Ừ ~~ Thôi đi chị dâu~ Em giúp chị mặc áo choàng tắm nhé~!"

Hai người lại diễn như một cặp đôi lần nữa. La Chú giúp Lâm Tất Kỳ nhặt chiếc áo choàng tắm dưới sàn lên và mặc cho cô. 

Nhìn thấy hai người chuẩn bị rời đi, người đàn ông tóc vàng không khỏi nói: "Này~ các bạn có thể để chúng tôi đi được không~~ làm ơn~"

"Được rồi~ Không sao đâu~~"

Lâm Bí Kỳ, người mặc áo choàng tắm, mỉm cười đáp lại. Cô bước tới gần hai người họ trong hai bước và bất ngờ dùng một con dao cực mạnh vào gáy họ, khiến họ bất tỉnh. 

Anh ta quay lại và mỉm cười nhìn La Chu, "Đừng lo lắng về họ. Họ sẽ không chết nếu bị trói ở đây. Đi thôi! Hãy quay lại và tiếp tục chết tiệt ~!"

Nói xong, Lâm Bí Kỳ ôm La Chu từ phía sau, áp hai bộ ngực đàn hồi của cô vào lưng La Chu. Cô còn cố ý thọc tay vào quần đùi của Lạp Sở, cầm con cặc to, cắn vào tai Lạp Sở, quyến rũ nói: "Vừa rồi anh đụ chị dâu của tôi giỏi quá ~ Khi tôi về, chị dâu sẽ bóp khô anh ~~"

Hai người họ cứ dính chặt vào nhau như thế này, di chuyển từng bước một và vừa nói chuyện vừa đi về phòng. 

Sau khi trở về phòng, Lâm Tất Kỳ kéo thân thể mềm nhũn của mình ngã xuống giường. Chị dâu thứ hai và mẹ cô cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Thật hiếm khi thấy Lâm Bí Kỳ thể chất mạnh mẽ như thế này nên họ hỏi chuyện gì vừa xảy ra. 

Lâm Bí Kỳ ngay lập tức kể cho họ nghe chuyện vừa xảy ra với sự thích thú vô cùng, càng nói càng nói với giọng điệu khoa trương. 

Nghe xong mọi chuyện, khuôn mặt của Trương Vân Hạ và Trần Anh Tân đều đỏ bừng. 

"Anh! Ý anh là anh và Tiểu Trúc đã làm tình như điên trước mặt hai người xa lạ, thậm chí còn sỉ nhục họ vì dương vật nhỏ~! Anh~! Anh~! Sao anh có thể làm như vậy~! Thật nực cười~~!"

Mẹ cô, Trương Vân Hạ, ​​cho rằng điều đó thật nực cười, nhưng trải nghiệm đó khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh hơn. 

"Hahaha~~Tôi hiểu rồi~ bạn chỉ ghen tị với tôi thôi~~hahaha~~!"

Trần Anh Tân và Trương Vân Hạ nhìn chằm chằm vào Lâm Bí Kỳ đang cười với sự ghen tị và hận thù. Tất cả những gì cô ấy vừa nói chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị, chưa kể nó vừa mới xảy ra. Họ không khỏi đặt mình vào câu chuyện vừa rồi, tưởng tượng rằng La Chu sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ vào lồn họ trước mặt hai người lạ. 

"Nhưng trên đường về tôi chỉ nghĩ đến chuyện này, cảm thấy những chuyện này cũng không thể trách mình được. Tuy rằng tôi rất dâm đãng nhưng tôi chắc chắn không phải thủ phạm."

Trần Anh Tân trợn mắt, "Anh không trách tôi thì trách ai ~? Không phải anh bắt gặp tôi và bị con cặc lớn của Xiaozhu đụ ~! Tôi có tham gia cùng anh không ~! Đều là lỗi của anh khi khoa trương và lăng nhăng ~!"

"Lý do tại sao chúng ta lại như thế này~! Sống một cuộc sống dâm đãng như vậy~tất cả là lỗi của tôi~!"

Lâm Bí Kỳ chỉ vào Trương Vân Hạ và nói. 

"Hả?"

Trương Vân Hạ có chút bối rối. Chẳng phải mọi chuyện đều bắt đầu từ vụ loạn luân giữa con dâu lớn và con trai út sao? Tại sao cô ấy lại có lỗi? 

"A cái gì? Nếu là ngươi cho Tiểu Trúc một con cặc to như vậy, chúng ta có thể mỗi ngày đều cầu hắn đụ chúng ta không?"

Trương Vân Hạ không nói nên lời trong giây lát. Cô không nói nên lời và không thể phản bác chút nào. 

Lâm Bí Kỳ đến phía sau Trương Vân Hạ và ôm Trương Vân Hạ. 

“Vì tử cung của ngươi đã sinh ra một con gà trống lớn như vậy, và cũng chính tử cung của ngươi đã khiến chúng ta loạn luân như thế này, nên chúng ta chỉ có thể trừng phạt tử cung của ngươi ~ Cố lên, Tiểu Trúc! Hãy dùng con cặc lớn của ngươi để trừng phạt cái lồn của mẹ ngươi đã sinh ra ngươi.”

“Tuân lệnh~!”

La Chu vốn im lặng nãy giờ đột nhiên vui vẻ đứng thẳng dậy, làm theo hiệu lệnh như một người lính, cởi quần, nhắm con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ rồi thọc vào. 

Bang bang bang bang~~! 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập âm thanh làm tình và tiếng khóc của phụ nữ. 

La Chu cùng mẹ và chị dâu lại bắt đầu làm tình không kiểm soát. Trong chuyến du lịch nhân dịp Quốc Khánh, bất cứ khi nào bốn người họ đến một địa điểm mới, chỉ cần không có ai xung quanh, La Chu sẽ luôn xuất tinh vào bên trong họ. Làm sao họ có thể để lại nhiều dấu vết về giới tính của mình ở Nhật Bản? 

Vào ngày cuối cùng, khi bốn người ngồi trên máy bay, bốn người nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn Nhật Bản. Trong đầu La Chu tràn ngập những hình ảnh và ký ức về việc làm tình trong vài ngày qua, bởi vì ở đây họ có thể làm tình mà không cần đắn đo, không có bất kỳ ràng buộc về luân lý hay đạo đức nào. 

Ba mẹ chồng và chị dâu cũng làm như vậy. Họ nhẹ nhàng đặt tay lên bụng dưới, cảm nhận tinh dịch mà La Trúc đã đưa vào tử cung họ vào buổi sáng. Họ nhìn Nhật Bản dưới gầm máy bay dần dần khuất tầm mắt trong cảm giác hạnh phúc. 

Ba bà mẹ chồng dâm đãng và La Chu quay trở lại nơi họ bắt đầu làm tình, quê hương của họ và tiếp tục cuộc sống loạn luân dâm đãng của mình. 

Cuộc sống đời thường nhàm chán, dù bạn có là đàn bà giàu có thì cuộc sống như vậy cũng cần sự nuôi dưỡng của tình yêu mới rạng ngời. 

………………

Chương cuối cùng này chính là điều tôi muốn viết nhất, cũng chính vì nghĩ đến cốt truyện của chương này nên mới viết cuốn tiểu thuyết này, và nó đã hoàn thành. 

Cuối cùng xin hãy cho tôi một phần thưởng. Mình vừa thanh toán tiền điện nước đầu tháng. Nó rất khó khăn. Tôi hy vọng bạn có thể hỗ trợ tôi nhiều.

Nếu bạn cũng muốn ủng hộ hoặc trao đổi tiểu thuyết thì có thể tham gia nhóm Telegram https://t.me/+u4b5ZHjWnnxmZmU1

---Kết thúc——
